Chương 1101: Nghiêng Về Một Bên"Tộc trưởng Lao Feng cũng ở trong đó. Người đánh Grib và Jess là khách quan trọng của Tộc trưởngLao Feng. Tộc trưởng Lao Feng cũng nói ngài là người đi theo hai vị khách quý đó"Locke thấy cục trưởng Chase Norton cố ý muốn đi cản đành phải nói chuyện Tộc trưởng Lao Feng ởđây cho hắn nghe."Cái gì? Tộc trưởng Lao Feng?"cục trưởng Chase Norton sợ hãi. Hắn nhìn theo hướng Locke chỉ thì quả nhiên thấy Tộc trưởng LaoFeng đang lẳng lặng đứng bên lạnh lùng nhìn chiếc xe Mercedes – Benz."Điều cần nói tôi đã nói, còn đâu do anh tự quyết định"Locke hừ một tiếng rồi nói.Cục trưởng Chase Norton vô cùng hối hận. Chuyện này là như thế nào? Sớm biết có Tộc trưởng LaoFeng ở đây, mình không nên đến dây. Bây giờ thì hay rồi. Mặc dù thị trưởng Mark là Lão Đại trực tiếp củamình. Nhưng Tộc trưởng Lao Feng thì hắn càng không thể đắc tội."cục trưởng Chase Norton, cứu không hả?"Thấy cảnh sát mãi không có phản ứng, Jess càng thêm lo lắng mà lớn tiếng kêu gào.Dương Minh lúc này đã vung chân đá vào mặt Jess. Jess kêu thảm một tiếng, mắt trắng dã không thể nóigì được nữa.Chase Norton bây giờ cũng không dám tùy tiện đi lên. Hắn vội vàng ra lệnh cho đám cảnh sát bỏ súngxuống, sau đó Chase Norton cẩn thận đi tới bên cạnh Lao Feng rồi cẩn thận nói:- Tộc trưởng Lao Feng, chào ngài. Tôi là cục trưởng cục Công an thành phố Chase Norton.Lao Feng không thèm nhìn Chase Norton một cái, chỉ khẽ gật đầu ra vẻ nghe thấy.Chase Norton không hề khó chịu vì thái độ khinh thường này của Lao Feng, ngược lại hắn còn nịnh bợmà nói:- Xin hỏi đôi nam nữ trẻ tuổi bên trong có phản là bạn của ngài hay không?- Bạn ư? Không phải.Lao Feng lắc đầu nói.- Ồ?Chase Norton sửng sốt một chút rồi thầm nghĩ Tộc trưởng Lao Feng chẳng lẽ không nhận ra hai người ởbên trong? Như vậy có phải đại biểu mình có thể đi vào bắt người? Nghĩ đến đây Chase Norton vừa địnhcó hành động thì lại nghe Lao Feng mở miệng nói. Mà những lời tiếp theo này lại làm cho Chase Nortontúa mồ hôi lạnh. Hắn may mắn mình không quá gấp gáp."Tôi chỉ đi theo bọn họ? mà thôi"Lao Feng thản nhiên nói thêm một câu."Hả"Chase Norton trợn mắt há mồm. Tộc trưởng Lao Feng không ngờ chỉ là người đi theo bọn họ? Haingười Châu Á này rốt cuộc có thân phận gì. Chase Norton nghĩ đến đây liền cảm thấy mình căn bản khôngnên ở đây. Hắn vội vàng nói:"Vậy Tộc trưởng Lao Feng, nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước""Chờ chút, lát nữa bắt hai tên tội phạm định giở trò với tiểu thư Thư Nhã đi"Lao Feng chỉ chỉ Grib và Jess đang nằm mọp trên mặt đất mà nói.Chase Norton không khỏi giật mình. Bảo hắn bắt con trai Thị trưởng và phó Thống đốc bang, hắn khôngdám làm như vậy. Nhưng Lao Feng ra lệnh làm hắn không dám cãi nên có chút khó xử.Lao Feng có vẻ nhìn thấy chỗ khó xử của Chase Norton. Chase Norton dù sao cũng khác Locke, đây làcấp dưới trực tiếp của thị trưởng Mark, hậu quả của chuyện này rất nghiêm trọng. không biết chừng tênChase Norton còn phải mất chức."Cứ làm theo lời tôi, không ảnh hưởng đến anh đâu"Lao Feng thản nhiên nói.Mặc dù Lao Feng không nói tiếp nhưng Chase Norton nghe ra được một ý trong lời đối phương. Nhưvậy tức là Tộc trưởng Lao Feng nói mình cứ làm theo lời ngài, mình sẽ không bị liên lụy. Nếu mình khônglàm theo lời Tộc trưởng Lao Feng, vậy xin lỗi, mình sẽ gặp họa.Chẳng qua có Tộc trưởng Lao Feng cam đoan, Chase Norton cũng không còn phải lo lắng gì nữa. Dùsao hắn còn có gia đình với mấy thằng con nên nếu thật sự mất việc thì cuộc sống sẽ vô cùng khốn khổ.Bây giờ Lao Feng nói như vậy, điều này đại biểu dù như thế nào thì Tộc trưởng Lao Feng sẽ bảo vệhắn. Dù là hắn không làm cục trưởng cục Công an thành phố nữa, Lao Feng nhất định sẽ bố trí một côngviệc tốt cho hắn.Cho nên Chase Norton không lo lắng gì nữa, hắn vội vàng gật đầu nói:"Vâng, tôi hiểu mình nên làm như thế nào"Dương Minh mặc dù biết Lao Feng không quan tâm hắn có giết hai người này không. Nhưng DươngMinh thấy cảnh sát đến nên cũng không muốn làm lớn chuyện. Chẳng qua hắn vẫn vung chân đá thật mạnhvào Grib và Jess. Lúc này Jess cũng hiểu cục trưởng Chase Norton sợ hãi người phương Đông này nênkhông dám cứu hắn.Jess là người rất thực tế, hắn cũng hiểu rõ với tình hình bây giờ mà nói mình mà chống cự cũng vô ích,hơn nữa còn bị đánh nhiều hơn. Vì thế hắn vội vàng cầu xin tha thứ:"Xin lỗi tiên sinh, tôi sai rồi, tôi rất xin lỗi"Dương Minh hừ lạnh một tiếng. đối với thằng Jess ra vẻ yếu đuối như vậy hắn rất coi thường, chẳngqua bây giờ cũng là lúc nên thu tay. Hắn cũng muốn giết hai tên này nhưng bây giờ có nhiều người nên cẩnthận một chút là hơn."Cục trưởng tiên sinh, mời anh mang hai người này đi. Bạn tôi – Thư Nhã bị bọn chúng cho uống thuốcmê và định hãm hiếp. Cũng may tôi kịp thời phát hiện mà ngăn lại"Dương Minh quay đầu lại nói với Chase Norton. Lúc nãy Lao Feng và Chase Norton nói chuyện thìDương Minh cũng nghe thấy rõ ràng, cho nên hắn trực tiếp nói với Chase Norton."Vâng, tiên sinh. Xin ngài yên tâm. Tôi nhất định sẽ xử lý nghiêm và có câu trả lời thuyết phục chongài"Chase Norton liền cam đoan.Hai tên Grib và Jess bị đánh đến độ không thể? đi lúc này bị người giải lên xe. Chase Norton cũng dẫnđám cảnh sát ra khỏi trụ sở của Locke. Cả quá trình rất nhanh gọn. Bãi đỗ xe vốn rất ồn ào lúc này đã khôiphục bình tĩnh."Tộc trưởng Lao Feng, tôi rất xin lỗi khi xảy ra chuyện này"Locke xin lỗi."Tìm chiếc xe đưa Thư Nhã đến bệnh viện"Dương Minh bế Thư Nhã lên rồi nói."Nhanh một chút đi"Cho dù Dương Minh từ miệng Jess biết đượ Thư Nhã chỉ uống thuốc ngủ nhưng hắn vẫn ccl. Dù saongười uống thuốc là Thư Nhã nên dù có một chút tác dụng phụ thì Dương Minh vẫn rất đau lòng."Tôi đã gọi điện thoại kêu bác sĩ tốt nhất thành phố đến đây. Bọn họ lập tức sẽ tới"Locke vội vàng nói. Trước đó hắn đã gọi điện yêu cầu bác sĩ đến đây. Đây là để hắn thể hiện sự trungthành với Lao Feng."Rất cảm ơn anh"mặc dù chuyện xảy ra ở chỗ Locke, nhưng trên thực tế Dương Minh không thể trách Locke. Cho nênDương Minh cũng không nói gì nhiều với Locke. Nếu người ta còn gọi bác sĩ đến đây, Dương Minh cònphải cảm ơn Locke nữa."Không cần cảm ơn. Đây là việc tôi nên làm"Locke biết thân phận cao quý của Dương Minh nên đâu dám nhận lời cảm ơn của Dương Minh. Lockevội vàng xua tay nói.Quả nhiên không lâu sau bác sĩ đã đến đây. Mấy bác sĩ biết thân phận của Locke, nhưng thấy Locke cònvội vàng chạy đi chạy lại thì bọn họ cũng có thể đoán được thân phận người bị bệnh không hề đơn giản.Các bác sĩ vội vàng lấy cáng và đặt Thư Nhã lên trên rồi bắt đầu kiểm tra toàn diện. Từ vật chất lưu lạibên mép thì thấy Thư Nhã uống phải thuốc ngủ bình thường ở phương Tây, không có gì đáng ngại cho cơthể người. Sau khi bác sĩ chính thức xác định không có nguy hiểm thì Dương Minh mới yên tâm."Bác sĩ, bây giờ nên làm gì?"Dương Minh vội vàng hỏi."Căn cứ phản ứng của người bệnh bây giờ thì thấy liều lượng thuốc uống phải không lớn. Cho nên tôiđề nghị không cần dùng biện pháp nào cả. Bệnh nhân ngủ vài giờ là sẽ tỉnh. Chúng tôi có thể làm cũng chỉlà rửa ruột cho bệnh nhân. Cách làm này mặc dù có thể làm bệnh nhân mau tỉnh nhưng sẽ làm cho bệnhnhân đau. Cho nên tôi không đề nghị làm như vậy"bác sĩ cẩn thận nói với Dương Minh.Chương 1102: Biến CáchMặc dù hắn là bác sĩ cấp cứu nổi tiếng nhất thành phố, nhưng cũng biết người trong giới thượng lưukhông dễ hầu hạ. Nhất là người mà Locke còn phải khúm núm thì bọn họ đâu dám chậm trễ. Cho nên bác sĩcẩn thận nói ra suy nghĩ của mình."Được rồi, cứ theo lời anh đi"Dương Minh gật đầu. Đúng thế nếu rửa ruột cho Thư Nhã thì chỉ làm nàng thêm đau mà thôi. Đây khôngphải điều Dương Minh muốn thấy."Chờ lát nữa tôi sẽ kê một đơn thuốc cho bệnh nhân. Chờ bệnh nhân tỉnh dậy thì uống. Thực ra chỉ làmột ít thuốc bài tiết có tác dụng đẩy thuốc còn sót lại trong dạ dày ra ngoài"bác sĩ nói."Vậy làm phiền bác sĩ"Dương Minh liền cảm ơn.Thư? Nhã đúng là không có vấn đề gì nên Dương Minh đã yên tâm. Tiệc rượu Locke cũng không thểkhông kết thúc sớm. Bản thân Locke cũng bị Lao Feng gọi vào xe. Sau đó mấy người cùng nhau về sơntrang của Lao Feng nói chuyện quan trọng.Mà Dương Minh đang ôm chặt lấy Thư Nhã. Ngồi trong xe Bentley ba khoang của Thư Nhã, VươngTiếu Yên ngồi bên cạnh Dương Minh. Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh lo lắng như vậy liền khuyên nhủ:"Bác sĩ đã nói là cô ấy sẽ không sao mà""Ừ, anh biết"Dương Minh thở dài nói:"Xem ra sau này phải bố trí một vệ sĩ cho Thư Nhã mới được. Anh sẽ cùng Lý Cường nghiên cứu mộtchút để luyện một nhóm nữ sát thủ. Sau đó để các cô gái này bảo vệ an toàn cho bọn em"Dương Minh ám chỉ chính là những người phụ nữ của hắn. Trong đó có cả Trần Mộng Nghiên và LâmChỉ Vận.Vương Tiếu Yên mặc dù không cần bảo vệ nhưng nghe Dương Minh nói thế, nàng rất vui. Vương TiếuYên vui vẻ nói:"Em thì không cần. Ai bảo vệ ai cũng không biết""Kẻ có thể làm em bị thương thì cần phải do chính anh bảo vệ em"Dương Minh cũng cười nói."Ai bảo nghề nghiệp của hai chúng ta đặc biệt như vậy""Hì hì"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói sẽ tự bảo vệ mình thì rất vui vẻ mà cười. Xem ra đãi ngộ củamình cao hơn người khác.Chase Norton trên đường về vẫn cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Theo hắn thấy thì Locke và Tộc trưởngLao Feng rất quen thuộc, hơn nữa Locke còn có thể đến nhà Tộc trưởng Lao Feng làm khách. Mình saochưa bao giờ nghe thấy Locke có chỗ dựa mạnh như vậy? Nếu Locke sớm được Tộc trưởng Lao Feng ủnghộ thì chức Thị trưởng đã không rơi vào đầu Mark.Như vậy tức là Locke mới được Tộc trưởng Lao Feng chú ý? Nghĩ vậy Chase Norton đột nhiên giậtmình. Không phải vì chuyện hôm nay nên Locke mới tạo được quan hệ với Tộc trưởng Lao Feng đó chứ?Chase Norton không ngu. Hắn lập tức ý thức được đây là một cơ hội để Tộc trưởng Lao Feng tin tưởng.Nếu được Tộc trưởng Lao Feng ủng hộ, mình chẳng những không mất chức cục trưởng, còn có thể tiếnthêm bước nữa.Không biết bao lâu sau Chase Norton bị tiếng điện thoại làm tỉnh táo:"Cục trưởng Chase Norton, tôi là Lao Feng"Chase Norton giật mình, hắn không ngờ Lao Feng lại khách khí với hắn như vậy nên hơi sợ:"Chào ngài, Tộc trưởng Lao Feng, là tôi Chase Norton""Sao? Mark có gọi điện cho anh chưa?"Lao Feng hỏi."Đã gọi. Mark ra lệnh cho tôi thả con hắn là Pregnant và con trai phó Thống đốc bang ra ngay. Chẳngqua tôi đã từ chối"Chase Norton nói."Ừ, như vậy đi. Nếu Mark còn ép anh nữa thì anh chủ động đưa ra việc từ chức"Lao Feng nói."Hả. Chase Norton sửng sốt một chút nhưng lập tức hiểu rõ ý của Tộc trưởng Lao Feng. Nếu Tộctrưởng Lao Feng bảo hắn từ chức, như vậy nhất định đã có chuẩn bị, sẽ không tự nhiên làm mình mất chéncơm. Chase Norton nói: "Vâng, tôi hiểu" " Cái khác tôi không nói nhiều, sau khi chuyện này trôi qua anh nên đi lại gần hơn với Locke. Tôi tin haingười phối hợp tốt với nhau" Lao Feng thản nhiên nói.Lao Feng nói xong liền dập máy, lúc này Chase Norton đang nghiền ngẫm câu nói cuối cùng của LaoFeng? Chẳ? ng lẽ Tộc trưởng Lao Feng là sau lần này Locke sẽ thành Thị trưởng, mà mình có thể lên thànhPhó thị trưởng? Nếu nói như vậy thì tốt quá. Nhưng nhiệm kỳ của Mark còn không hết mà? Chẳng qua đâykhông phải điều mà Chase Norton cần quan tâm.Cục trưởng Chase Norton được Lao Feng cam đoan nên hoàn toàn dựa vào gia tộc Lao Feng. Sau khitạm giam Grib và Jess lại, cục trưởng Chase Norton bị thị trưởng Mark và phó Thống đốc bang phản đốikịch liệt, hơn nữa nhiều lần yêu cầu phóng thích.Luật sư của Mark tới, chẳng qua thái độ của Chase Norton rất cứng rắn, vẫn không thả Pregnant ra. Tênluật sư tức tối mắng Chase Norton một trận, trước khi đi còn hung hăng nói: "Chase Norton, anh chờ, cục trưởng này của anh coi như kết thúc" Chase Norton nghe xong cười thầm trong lòng. Hắn thầm nghĩ mình sớm không cần chức cục trưởngnày. Mày uy hiếp tao có tác dụng gì.Quả nhiên rất nhanh Mark và các nghị viện đã thảo luận về việc cách chức Chase Norton, sau đó thôngqua với đa số phiếu. Chase Norton cũng rất dứt khoát, hắn chẳng cần chức cục trưởng này. Nếu Mark cáchchức hắn thì hắn cũng chẳng việc gì viết đơn xin từ chức.Phó cục trưởng cục Công an Roft là tay chân thân tín của Mark. Mark liền bổ nhiệm hắn thành cụctrưởng. Có Chase Norton, Roft vẫn bị áp chế, bây giờ hắn rất tự hào ngồi trong văn phòng cục trưởng, nhìnbồn hoa ngoài cửa sổ mà thầm nghĩ Chase Norton mày cũng có ngày hôm nay ư? Đối với vụ án của Gribvà Jess, Roft tự nhiên hiểu rõ sự tình. Nhưng vụ án do Chase Norton phụ trách nên hắn chẳng thể xen vào.Bây giờ hắn đã là cục trưởng thì nói gì chẳng được. Hắn liền vội vàng gọi điện cho thị trưởng Mark tỏ vẻcảm ơn rồi xin chỉ thị. Nhưng không ngờ Mark lại gọi tới." thịtrưởng Mark, cảm ơn ngài đề bạt" Roft lập tức nghe điện." Ừ, anh làm đi, đừng khiến tôi thất vọng. Bây giờ quan trọng nhất là thả con tôi và Jess ra. Có vấn đề gìkhông?" " Không vấn đề" Roft vội vàng nói. mặc dù lệnh bắt do Chase Norton phê chuẩn, nói rõ hai tên này phạm tội ảnh hưởngđến tranh cãi quốc tế, không cho phép tại ngoại. Nhưng bây giờ hắn là cục trưởng cơ mà.Tuy nói phủ định quyết định trước là không tốt, nhưng Roft nếu cứ làm như vậy thì cũng không ai có thểnói gì." Được, tôi chờ tin tốt của anh" Mark hài lòng dập máy. Roft bắt đầu ra lệnh thả Grib và Jess ra. Sau đó hắn đưa hai người này đếnmột bệnh viện tốt nhất thành phố. Thực ra Dương Minh ra tay rất có chừng mực, chỉ làm hai tên này bị đauchứ không ảnh hưởng đến tính mạng.Trên đường hai tên này không ngừng gào thét. Roft thấy thế không khỏi sợ hãi vì xương cốt của hai tênnày đều bị đánh gãy nhưng không có vết thương trí mạng nào. Hai tên này đau đến độ không thể nói thànhlời, cho nên nếu muốn bắt được hai hung thủ kia thì Roft chỉ có thể hỏi đến đám cảnh sát đi cùng ChaseNorton."Pregnant, cậu lúc ấy đi cùng Chase Norton phải không? Là người Châu Á nào đánh Grib và Jess?" " Chúng tôi cũng không rõ" Pregnant thầm nghĩ có biết cũng không nói cho mày. Thằng ngu mà cũng có thể làm cục trưởng, đâu cónăng lực gì." Các cậu lúc ấy không phải cũng ở hiện? trường sao?" Roft nhíu mày, có chút tức giận nói." Đúng thế, nhưng cục trưởng Chase Norton không cho chúng tôi vào. Chúng tôi chỉ đưa hai kẻ nghi phạmlà Grib và Jess về đồn mà thôi" Pregnant giải thích." Chase Norton không phải cục trưởng. Tôi mới là cục trưởng. Hơn nữa Grib và Jess không phải nghiphạm. Bọn họ là người bị hại" " Ồ "Pregnant gật đầu lấy lệ. Mày là cục trưởng muốn nói gì chẳng được. Dù sao mình nghe hay không lạilà việc của mình.Roft biết không thể hỏi được gì từ Pregnant, nên chỉ có thể đợi Grib và Jess tỉnh táo lại rồi hỏi. Quênmất, hình như còn một người hiểu chuyện này.Người đó không phải ngôi sao Thư Nhã sao? Cô ả nhất định biết rõ chân tường. Nghĩ như vậy Roft liềnnói với cấp dưới: "Cậu đi gọi Thư Nhã, bảo cô ta đến cục Công an phối hợp điều tra" " Cục trưởng, tiểu thư Thư Nhã là người quốc tịch Hồng Công, chúng ta không có quyền gọi người ta" " Đồ ngu, mày trực tiếp đi bắt là được. Còn cần tao gọi ư?" Roft bây giờ chỉ nghĩ đến nên lấy lòng thị trưởng Mark như thế nào, về phần mình có vi phạm phápluật hay không thì không cần biết. Chỉ cần thị trưởng Mark hài lòng thì có đắc tội vài người cũng sẽ đượcThị trưởng giải quyết cho." Vâng" Tên cấp dưới này là người của Roft, cho nên lập tức đáp ứng. Hắn gọi thêm vài người bắt đầu liênlạc với người đại diện của Thư Nhã."Cô là Hứa Lệ, đại diện của tiểu thư Thư Nhã phải không? Tôi là nhân viên chính sách của cục Công anthành phố - Holzer, tôi có việc quan trọng muốn hỏi Thư Nhã. Mời cô ấy đến cục Công an hỗ trợ điều tramột chút" Holzer nói." Thư Nhã bị trúng thuốc mê nên vẫn chưa tỉnh. Chuyện rất đơn giản, không cần điều tra. Grib và Jesscho tiểu thư Thư Nhã uống thuốc mê để định hiếp" " Không đúng, căn cứ theo tình hình chúng tôi hiểu thì tiểu thư Thư Nhã đang chơi với Grib và Jess thìgặp côn đồ. Cho nên chúng tôi muốn tiểu thư Thư Nhã đến hỗ trợ chúng tôi đưa kẻ phạm tội ra trước phápluật" Holzer nói." Côn đồ?" Hứa Lệ kinh ngạc, cô không biết cục trưởng cục Công an đã đổi người nên khó hiểu hỏi: "Các người làm gì vậy? Grib và Jess là phạm nhân, tiểu thư Thư Nhã sao có thể chơi cùng bọn chúng" " Có sai hay không chúng tôi tự nhiên sẽ điều tra. Bây giờ mời cô lập tức đưa tiểu thư Thư Nhã đến cụcCông an" Holzer ra lệnh." Anh chờ chút" Hứa Lệ không hiểu có chuyện gì xảy ra nên cô vội vàng đi hỏi ý Dương Minh. Dương Minh lúc nàyđang ngồi cạnh giường Thư Nhã, cầm tay nàng." Hay là em đi giết hai thằng chết tiệt đó" Thấy Dương Minh đau lòng như vậy, Vương Tiếu Yên cũng rất giận: "Em sẽ móc mắt chúng, cắt JJ của chúng" Nghe Vương Tiếu Yên nói, Dương Minh có chút buồn cười, cách tàn nhẫn này mà Vương Tiếu Yêncũng có thể nói ra ư: "Lao Feng đã sớm bố trí, hai bọn chúng không sống qua được đêm nay đâu"?"Thì ra là đã sớm an bài. Em đang định nên giết chúng như thế nào. Sao anh không nói cho em biết" Dương Minh và Vương Tiếu Yên đang nói chuyện thì bên ngoài có tiếng gõ cửa: "Mời vào" " Dương Minh, một nhân viên cảnh sát là Holzer gọi điện tới bảo tiểu thư Thư Nhã đi hỗ trợ điều tra,hơn nữa nghe ý của hắn hình như Grib và Jess là người bị hại" Hứa Lệ đi lên nói nội dung cuộc điện thoại với Dương Minh." Hừ hừ, rất bình thường, cục trưởng cục Công an đã đổi. Chase Norton đã bị cách chức và giờ thân tíncủa Mark lên. Bọn chúng có hành động như vậy là bình thường" Dương Minh biết kế hoạch của Lao Feng nên không thấy có gì kỳ lạ cả." Vậy tôi nên làm như thế nào bây giờ?" Hắc Long hỏi." Nói cho chúng biết địa chỉ của Thư Nhã bây giờ, chúng có năng lực thì đến mà bắt người" Dương Minh bĩu môi rồi khinh thường nói." Vâng" Hứa Lệ cũng mơ hồ đoán được Lao Feng có thế lực rất lớn. Bởi vì trên đường đi vào đây được đềphòng rất nghiêm ngặt. Điều này nói rõ thân phận của Lao Feng không bình thường.Cho nên Dương Minh nếu nói như vậy thì nhất định đám cảnh sát không dám xông vào bắt người. Chonên Hứa Lệ về đến phòng liền nghe điện: "cảnh sát Holzer, anh còn đó không?" " Tôi ở đây, tiểu thư Thư Nhã nói như thế nào?" Holzer hỏi." tiểu thư Thư Nhã bây giờ còn rất yếu, các anh nếu thực sự cần thì tự phái người đến. Địa chỉ của chúngtôi là" Hứa Lệ theo lời của Dương Minh mà nói ra địa chỉ.Holzer không ngờ bên phía Thư Nhã lại dễ dàng đáp ứng như vậy, ngay cả địa chỉ cũng nói cho hắnbiết. Holzer vội vàng mang theo vài người chạy đến đó." Sếp, nơi này sao lại ít người như vậy? Chúng ta có phải đi nhầm chỗ không?" Tên lái xe khó hiểu hỏi Holzer: "Ở đây hình như là ngoại thành rồi" " Không sai đâu, địa chỉ viết như vậy mà, ở ngay đằng trước thôi" Holzer nói." Ồ "lái xe thấy Holzer đã xác định như vậy liền không nói nhiều nữa.Khi xe đi vào con đường nhỏ thì thấy một trang viện, Holzer cũng cảm thấy không đúng nên nói: "Đây rốt cuộc là đâu? Sao trước kia tôi chưa đến đây nhỉ?" " Sếp, tôi sớm thấy có chút khó hiểu rồi. Nơi này hình như không thuộc phạm vi thành phố chúng ta" Lái xe nói." …. không phải con ranh đó lừa tao đó chứ?" Holzer mắng: "Chờ tao gọi điện hỏi một câu đã" " Dừng xe" một người được vũ trang hạng nặng đột nhiên xuất hiện ngăn xe Holzer lại. Điều này làm đám ngườiHolzer rất sợ.Lái xe thấy đằng trước bị chắn nên không thể không ngừng xe. Hắn lập tức bị người dùng súng chỉ thẳngvào đầu: "Không được nhúc nhích, xuống xe" Holzer sợ hãi. Mình là cảnh sát mà không ngờ có người dám chỉ súng vào mình, đây quá là láo nên lớntiếng nói: "Chúng tôi là cảnh sát, bỏ hết súng xuống" "Tôi không cần biết anh là ai" Một người nói: "Đây là lãnh địa tư nhân. Các anh xông vào bất hợp pháp, bây giờ phải theo tôi về tiếp nhận điều tra" " Chúng tôi là cảnh sát, anh không có quyến bắt chúng tôi" Thấy đám người này muốn lên xe bắt? người, Holzer liền hét lớn." Chúng tôi là bộ đội lục quân …, được tổng thống ra lệnh đến bệnh viện an toàn gia tộc Feng. Chúng tôicó quyền điều tra bất cứ ai xông vào đây" " Hả?" Holzer liền choáng váng. Hắn mặc dù chỉ là một nhân viên cảnh sát quèn nhưng cũng nghe danhgia tộc Feng. Đây là gia tộc cao cao tại thượng như thần, đám nhân viên tầng chót như hắn sao có thể tiếpxúc đến. Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ mình sẽ xông vào lãnh địa gia tộc Feng? Hơn nữa người ta làbinh lính do tổng thống đặc biệt phái tới, muốn bắt mình đi điều tra không phải quá dễ sao?" " Không có chuyện như vậy" Mark lập tức phủ nhận: "Đây là lời đồn. Có kẻ nào đó muốn gây phiền phứccho tôi nên mới đồn thổi như vậy" " Vậy ư? Tôi thấy không phải" phóng viên tiếp tục nói: "Theo tình huống chúng tôi biết thì cục trưởngChase Norton công bằng chấp pháp bị Thị trưởng cách chức. Ngược lại tân cục trưởng Roft vừa nhận chứclại biến con ngài và Jess từ kẻ tình nghi thành nạn nhân và đưa đến bệnh viện"" Đây là phỉ báng, phỉ báng trắng trợn" Mark liền nóng nảy. Hắn không rõ đám phóng viên này không đitruy cứu sự cố bệnh viện vừa xuất hiện mà lại cứ chĩa mũi dùi vào mình.Do mấy phóng viên khơi mào, mấy phóng viên báo mạng bắt đầu nói: "Căn cứ nhân viên trong cụcCông an nói thì thì miễn chức cục trưởng của Chase Norton là do thị trưởng Mark can thiệp. Điều này cóđúng không?" " Nói cách khác chuyện này hoàn toàn do ngài dựng lên. Nếu như không phải ngài cố ý thả con mình vàJess ra, bọn họ cũng không thể vào bệnh viện, như vậy cũng sẽ không gặp phải sự cố trong điều trị. Phảikhông?" " Con ngài chết là do ngài quá nuông chiều, điều này chắc không sai chứ?" " Đây là thượng đế trừng phạt. Một người làm quá nhiều chuyện xấu thì cuối cùng cũng sẽ bị trừng phạt"Chương 1103: Sư MônCoi như là người Trung Quốc cũng không dễ dàng gọi ở tình huống này, huống chi là Lao Feng. Markmuốn điên lên. Hắn không rõ tin tức này sao lại truyền được ra ngoài, đám phóng viên này sao lại biết.Nhưng hắn biết một điểm đó là tin này ngày mai mà xuất hiện trên báo và mạng thì chức Thị trưởng củahắn coi như kết thúc.Trên trán không ngừng đổ mồ hôi lạnh, Mark không thể không xua tay nói:"Tôi bây giờ phải đi xem tình hình con tôi, có chuyện gì để sau hãy nói""Vậy là ngài thừa nhận chuyện trước đó là thật?"phóng viên không chịu bỏ qua cho Mark.Mark không thèm để ý đến đám phóng viên mà vội vàng đi đến bệnh viện. Vì thế phóng viên liền ghivào sổ là thị trưởng Mark đã tỏ vẻ cam chịu trước sự thật.Thấy con mình nằm trong phòng xác lạnh như băng, Mark đúng là muốn điên lên. Chẳng lẽ mình đã sai,tất cả đều do mình tạo thành?Cùng lúc đó phó Thống đốc bang cũng chạy đến bệnh viện. Nhưng rất bất hạnh là hắn gặp phải đámphóng viên bên ngoài bệnh viện nên bị hỏi đủ? loại vấn đề.Chẳng qua câu hỏi đã trở thành:"phó Thống đốc bang, là ngài sai thị trưởng Mark làm như vậy phải không?"Điều này làm phó Thống đốc bang rất tức giận."Phó Thống đốc bang, tôi bây giờ nên làm như thế nào?"Thấy phó Thống đốc bang ở trong phòng xác, Mark như thấy hy vọng của mình nên vội vàng hỏi."Hừ"phó Thống đốc bang rất tức Mark. Con mình chết một cách khó hiểu trong bệnh viện, nếu không phảiGrib cũng chết thì hắn đúng là muốn cho thằng Mark này một trận:"Tôi có thể làm gì chứ? Nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là làm sáng tỏ dư luận, sau đó điều tranguyên nhân sự cố lần này""Nhưng đám phóng viên kia"Mark rất lo lắng với việc này. Dù sao chuyện xấu là do hắn làm, hắn là người thao tác cụ thể. phóThống đốc bang cũng ám chỉ một chút đối với mà thôi."Tôi tìm chút quan hệ xem sao"phó Thống đốc bang mặc dù đang rất đau lòng vì mất con, nhưng có một số việc không thể không xử lý.Hơn nữa hắn tốt hơn Mark. Ít nhất hắn có ba thằng con trai, mà Mark chỉ có một thằng con trai.Rất không may sáng ngày hôm sau rất nhiều báo chí đều đăng lên trang đầu việc Mark can dự vào chấppháp của cục Công an dẫn đến con mình bị chết.Mark ngồi trong phòng làm việc đọc báo và mạng thiếu chút nữa làm bệnh tim tái phát. Mà lúc nàytiếng chuông điện thoại lại không ngừng vang lên."Roft, anh có chuyện gì?"Mark không nhịn được mà nghe điện."Thị trưởng, lần này xảy ra chuyện thì ngài phải cứu tôi. Tôi làm cục trưởng mới được một ngày cũngkhông muốn lập tức mất chức. Nhà của tôi còn mấy đứa con cần phải nuôi, tôi không thể không có việc. Dùngài giúp tôi một chút, tôi làm một nhân viên cảnh sát bình thường cũng được"Roft thực ra chẳng có năng lực gì ngoài việc nịnh bợ. Khi hắn đọc tin tức trên mạng liền biết mình xongđời rồi. Cho nên hắn vội vàng gọi điện tới cho Mark.Roft không biết là bây giờ chỗ dựa của hắn cũng không thể tự bảo vệ mình, đâu còn thời gian lo chohắn? Quả nhiên Mark chỉ nói vài câu lấy lệ:"Được rồi, tôi đã biết. Không có vấn đề gì đâu""Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi"Roft tín nhiệm một cách mù quáng vào Mark.Mark vốn còn ôm một tia hy vọng nhưng thực tế thì áp lực bên ngoài quá lớn, rất nhiều người dân gọiđiện đến Văn phòng thành phố hỏi về chuyện này. Rất nhiều người lúc đầu bỏ phiếu ủng hộ Mark cũng hôto là mắc lừa. Trên mạng còn xuất hiện diễn đàn phản đối Mark, đòi tiến hành cách chức Mark.Dưới áp lực như vậy, Mark không thể không làm đơn xin từ chức, hắn không thể tiếp tục làm Thịtrưởng. Trong hội nghị đã thông qua đơn xin từ chức của Mark, cũng đã bỏ phiếu quyết định Locke làm Thịtrưởng.Roft cũng mất chức theo. Giấc mơ trở thành nhân viên bình thường của hắn không thể thực hiện, hắncùng Mark bị cơ quan điều tra mang đi.Mà Chase Norton lại một lần nữa quay lại chức cục trưởng.Tất cả chỉ trong vòng một ngày là kết thúc. Dương Minh mặc dù không hiểu mấy về chính trị, chẳng quahắn vẫn thấy một điểm đó là toàn bộ đều theo ý của Lao Feng. Thậm chí Lao Feng chỉ hơi ám chỉ? một chútmà thôi, tất cả đều có tay chân bên dưới đi làm.Cùng mất chức còn có phó Thống đốc bang, chẳng qua ai lên thì Dương Minh không quan tâm. Nhưnghắn không cần suy nghĩ cũng dám khẳng định là người của Lao Feng.Mark lần này coi như cửa nát nhà tan. Chẳng những mất chức Thị trưởng, thằng con trai Grib cũng đãchết. Chẳng qua hắn chẳng có biện pháp gì. Nhất là sau này hắn nghe được có người ám chỉ mình đắc tộigia tộc Feng, hắn chỉ biết oán trời mà thôi.Lúc này Thư Nhã đã tỉnh lại, nàng nằm trên giường xem thời sự. Dương Minh lúc này đang ngồi cạnhnàng. Vương Tiếu Yên biết ý đi ra ngoài."Kẻ muốn hại em đã bị báo ứng"Dương Minh chỉ vào màn hình Tv mà nói."Hả? Grib và Jess đều chết khi chữa trị?"Thư Nhã mở to đôi mắt, khó hiểu hỏi:"Sao hai người bọn chúng đều chết?""Không chết còn giữa lại làm gì?"Dương Minh thản nhiên nói:"Dám làm hại người của anh, anh cũng sẽ không bỏ qua cho chúng""Anh cũng có thế lực ở đây ư?"Thư Nhã không ngu. Grib và Jess nếu bị chết trong điều trị mà không phải bị người ám sát, điều này nóirõ Dương Minh rất có thế lực ở đây. Nếu không thì hắn không thể làm ra kết quả này.Mà từ chuyện bố của Grib và Jess mất chức có thể thấy thế lực của Dương Minh không hề nhỏ."Coi như có một chút, sau này em đi công diễn ở các nơi khác thì nói với anh trước. Anh sẽ bố trí giúpem, như vậy sẽ không bị ai ức hiếp"Dương Minh nắm tay Thư Nhã mà nói:"Nếu lần này không có anh, em xảy ra chuyện thì anh sẽ như thế nào?"Thư Nhã nghĩ đến việc này đúng là vẫn sợ. Đây là lần đầu tiên nàng sang Châu Âu công diễn. Trướckia có ảnh hưởng của ông bố nên không xuất hiện chuyện gì. Qua lần này Thư Nhã cũng hiểu rõ sự khổ sởcủa một ngôi sao."Em biết rồi"Thư Nhã buồn bã nói:"Sau này em đều nói cho anh biết""Nếu quá vất vả thì em đừng làm ngôi sao nữa. Em ở nhà hát cho mọi người nghe là được mà. Dù saocũng không thiếu người nghe"Dương Minh cười nói."Cô gái lúc trước … là ai vậy? Sao trước đây em không thấy?"Thư Nhã nghe Dương Minh nói như vậy liền đỏ mặt. nàng đột nhiên nghĩ đến mình là người phụ nữ củaDương Minh nên hỏi."Ha ha, cô ấy là một người cộng tác của anh"Dương Minh không giấu thân phận của Vương Tiếu Yên với Thư Nhã. Không biết tại sao trước mặtThư Nhã, Dương Minh không muốn giấu diếm."Thật sự chỉ là cộng tác ư?"Thư Nhã tự nhiên không quá tin, hơn nữa từ ánh mắt mà Vương Tiếu Yên nhìn Dương Minh, Thư Nhãmẫn cảm nhận ra một vài thứ."Ách"Dương Minh ngẩn ra một chút. Hắn không ngờ Thư Nhã quan sát giỏi như vậy. Sau khi Thư Nhã tỉnhdậy thì Vương Tiếu Yên đã ra khỏi phòng. Chỉ một lát thì Thư Nhã có thể nhận ra cái gì?"Anh khẩn trương gì chứ?"Thư Nhã nhìn vẻ mặt của Dương Minh lúc này liền cười nói:"Cô ấy đang cùng anh làm nhiệm vụ ư?"Dương Minh càng thêm kinh ngạc hơn. Dương Minh mặc dù nói Vương Tiếu Yên là cộng tác của mình,nhưng không nói cộng tác về phương diện nào. Vậy mà Thư Nhã có thể đoán ra. Điều này làm Dương Minhvừa ngạc nhiê? n vừa bội phục."Hì hì, anh không cần kinh ngạc như vậy mà, thực ra em cũng chỉ là đoán mà thôi"Thư Nhã thấy Dương Minh kinh ngạc như vậy liền nói:"Anh nếu đến đây bàn chuyện làm ăn thì nhất định sẽ mang theo Trương Tân hoặc Trần Mộng Nghiên.Mà anh mang theo cô ấy, điều này nói rõ một vài vấn đề. Anh không phải đến bàn chuyện làm ăn. Em lạinhớ lần đầu tiên chúng ta gặp lại đó, cô ấy chắc sẽ giúp gì anh trong việc này? Các người lần này đi giếtai? Không phải là tên Girb đó chứ?""Không phải, lúc trước anh phải đến Châu Phi xử lý một chuyện"Dương Minh nói:"Một nước nhỏ ở Bắc Phi, em có thể chưa nghe thấy""Nguy hiểm như vậy ư?"Thư Nhã thở dài nói:"Chẳng qua có một cô gái bên cạnh chiếu cố cho anh cũng là chuyện tốt. Dù sao việc này của anh thìbọn em cũng không giúp được gì""Em có thể hiểu cho anh là tốt rồi"Dương Minh không ngờ Thư Nhã lại rộng lượng như vậy, không để ý đến chuyện giữa mình và VươngTiếu Yên.Thực ra nếu nói Thư Nhã không để ý gì là không thể, dù sao phụ nữ luôn ghen ghét và ích kỷ mà. Nhưngnàng đã nhiều năm không ở bên Dương Minh, căn bản không chăm sóc gì được cho Dương Minh. Nhất làDương Minh thường xuyên chạy quanh thế giới, nếu có một người phụ nữ ở bên chiếu cố, điều này cũnglàm Thư Nhã bớt lo lắng hơn."Cái này có gì mà hiểu hay không chứ?"Thư Nhã cười nói:"EM không phải là loại con gái ghen tuông mù quáng mà. Đưa em đi gặp cô ấy chứ? ""Bây giờ ư? Em đã khỏe chưa vậy?"Dương Minh có chút lo lắng mà nhìn Thư Nhã."Em đâu có bị bệnh gì. Chỉ uống chút thuốc ngủ mà thôi. Chẳng những không khó chịu mà còn ngủ rấtngon, rất thoải mái"Thư Nhã ưỡn ưỡn lưng sau đó nói:"Mấy ngày này đến đây do chênh lệch mũi giờ nên em khó ngủ. Lần này thì hay rồi, em có thể ngủ ngonlành""Vậy đây là chuyện tốt của bọn chúng ư?"Dương Minh cười nói:"Sớm biết như vậy thì anh tha cho chúng rồi""Ai, người đã chết rồi mà anh còn nói như vậy, đúng là xấu"Thư Nhã cũng không nghĩ quá nhiều chuyện Dương Minh giết người. Dù sao hai tên kia muốn làm hạinàng, Dương Minh giận mới vậy. Hơn nữa tay chân của bố Thư Nhã cũng có đám hắc đạo, nên bình thườngThư Nhã cũng có thể tiếp xúc một chút tin tức."Anh đi gọi Yên Yên cho em nhé?"Dương Minh chần chờ một chút rồi nói."Vâng"Thư Nhã gật đầu nói:"Anh đi đi"Dương Minh đứng dậy ra khỏi phòng Thư Nhã. Hắn không biết Thư Nhã tại sao lại vội vàng tìm VươngTiếu Yên như vậy, chẳng qua hắn vẫn dựa theo lời nàng mà làm."Sao rồi?"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh đi ra liền vội vàng chạy đến hỏi thăm."Không có gì, chẳng qua Tiểu Nhã nói muốn gặp em"Dương Minh cảm thấy mình nói có chút xấu hổ."Gặp em, gặp em làm gì?"Vương Tiếu Yên có chút sửng sốt mà hỏi."Anh cũng không biết. Em vào đi. Tiểu Nhã biết quan hệ giữa hai chúng ta, em không cần phủ nhận.Đúng, đừng có cãi nhau đấy"Dương Minh dặn một câu."Cãi nhau gì chứ? Anh nghĩ em là người như thế nào?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi đi vào trong phòng.Về phầ? n hai người nói gì thì Dương Minh có thể dùng dị năng nhìn thấy, nhưng hắn không làm nhưvậy. Đôi khi cho mấy nàng không gian tự do sẽ tốt hơn. Chuyện gì mình cũng biết thì chẳng phải mất niềmvui của cuộc sống sao?Dương Minh đi ra ngoài phòng khách thì thấy Lao Feng và vợ đang xem Tv. Dương Minh nhìn thì thấykhông ngờ là phim Anh Hùng Xạ Điêu, hơn nữa còn là bản kinh điển năm 1983.Dương Minh không biết bộ phim này có thuyết minh tiếng Anh hay không, chẳng qua Lao Feng rất giỏitiếng Trung Quốc, có thể hiểu tiếng Trung Quốc là chuyện không có gì ngạc nhiên cả.Lao Feng xem rất hưng phấn, nhưng vợ lại không có hứng thú gì với phim đánh nhau. Hơn nữa cô khônghiểu mấy tiếng Trung Quốc nên chỉ ngồi cùng xem với Lao Feng mà thôi."sư phụ, Thư sư nương không sao chứ?"Lao Feng từ miệng Vương Tiếu Yên mà biết quan hệ giữa Dương Minh và Thư Nhã, cũng hiểu rõ tạisao lúc ấy Dương Minh lại tức như vậy. Cho nên Lao Feng quyết định đã làm phải làm đến cùng, giết chếthai thằng kia cùng với việc khiến bố chúng mất chức.Chẳng qua Lao Feng rất khâm phục Dương Minh. Ngôi sao Thư Nhã không ngờ là một trong số tìnhnhân của sư phụ, bảo sao sư phụ lại nhiệt tình với ngôi sao này như vậy.Đã gọi Vương Tiếu Yên là sư nương, Lao Feng thấy việc gọi Thư Nhã như vậy cũng có chút khó xử.Gọi là sư nương thì không biết chừng là làm loạn, người không biết nghe thấy sẽ như thế nào? Nhưng nếukhông gọi là sư nương thì lại tỏ vẻ không tôn trọng. Vì vậy Lao Feng suy nghĩ rất nhiều mới xác định việcthêm họ ở đằng trước. Vì vậy biến thành Vương sư nương và Thư sư nương."Không có chuyện gì đâu, ngủ một giấc là tỉnh thôi. Tiểu Nhã đang nói chuyện với Yên Yên"Dương Minh cười cười chỉ vào sô pha, sau đó chỉ vào phim trên Tv mà nói:"Lão thích xem phim kiếm hiệp ư?"Lao Feng không khỏi thầm than thở sư phụ đúng là quá giỏi, không ngờ có thể làm hai sư nương hòahợp với nhau. Mình đúng là không làm được như vậy. Mặc dù khi trước Lao Feng cũng có tình nhân nhưngđều là giấu vợ chứ đâu dám công khai như vậy."Đúng thế, nếu như tôi cũng có thể giống đại hiệp trong phim thì tốt quá"Lao Feng rất hy vọng mình có công phu như diễn viên trong phim" " Trong Tv chủ yếu là dùng kỹ xảo mà thôi. mặc dù võ học Trung Quốc rất nhiều nhưng tuyệt đối khôngđến mức là bay lượn, có nội lực quán đỉnh như vậy" Dương Minh cười nói: "Cho nên lão không nên quá cố chấp. Nhưng để có thân thể khỏe mạnh, nhanh chóng hạ địch thì vẫn làmđược" " Tôi đương nhiên biết trong Tv chủ yếu là kỹ xảo, chẳng qua không phải tất cả mà. Ít nhất sư phụ ngàichính là cao nhân, hiểu thuật điểm huyệt, hơn nữa lại có công phu rất cao. mặc dù tôi biết ngài không thểThủy thượng phiêu, nhưng nhất định có thể trèo tường, nhảy từ nhà này sang nhà khác" Lao Feng nghiêm túc nói." Lão đừng đội mũ cho tôi như vậy. Lão không nói, tôi cũng sẽ hết lòng dạy võ công cho lão. Chẳng quađến tuổi của lão thì muốn cũng không học được mấy thứ như trèo tường, nhảy nhà. Khổ luyện ngoại côngthì khá là khó, chỉ có thể cải tạo thể chất của lão từ bên trong. Đúng, lúc trước tôi đưa lão phương thuốc,lão có dùng không vậy?" Dương Minh hỏi." Tôi uống hàng ngày" Lao Feng vội vàng gật đầu nói: "Thuốc này có hiệu quả rất tốt. Tôi rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình khỏe mạnh hơn trước rấtnhiều" " Ừ, tôi cũng nhìn ra được, cho nên lúc này tôi đã đổi một phương thuốc thích hợp cho lão" Dương Minh nói với Lao Feng: "Lão đi lấy giấy bút tới đây, tôi viết phương thuốc mới cho lão""Vâng"Lao Feng vội vàng đứng lên đi tìm giấy bút. Thực ra việc này y hoàn toàn có thể sai người làm nhưngLao Feng thấy mình tự làm vẫn hơn.Dương Minh căn cứ theo tình hình hiện nay của Lao Feng mà đổi phương thuốc cho y. Lao Feng rấtkích động cầm lấy. Phải biết rằng phương thuốc này rất quan trọng, mình nếu không may mắn gặp được sưphụ Dương Minh thì dù bỏ bao tiền cũng không thể lấy được.Hơn nữa cách điều chế này quá quý giá. Dương Minh có thể dựa vào tiến triển của y mà viết phươngthuốc mới đúng là không dễ dàng gì. Nghĩ đến đây Lao Feng có chút vui mừng vì mình đã mời DươngMinh đến Châu Âu chơi.Mặc dù có một vài chuyện không thoải mái xảy ra, chẳng qua bây giờ đã được giải quyết. Tin rằng sưphụ rất hài lòng với phương án xử lý này."sư phụ, phương thuốc này vợ tôi có thể dùng không?" Lao Feng do dự một chút rồi nói. Dù sao Lao Feng thay đổi nhiều như vậy thì vợ y cũng thấy rõ. Mớiđầu vợ Lao Feng còn ghét cái mùi thuốc khó chịu đó, nhưng có người phụ nữ nào không thích đẹp, khôngmuốn mình càng trẻ đẹp hơn. Nhất là thấy Lao Feng càng lúc càng khỏe ra khiến vợ Lao Feng rất lo lắng.Chẳng qua vợ Lao Feng uống trộm thuốc liền nôn ra. Chuyện này sau khi Lao Feng biết liền vô cùng tứcgiận, y nghiêm khắc mắng vợ mình một trận. Nói cho vợ Lao Feng biết phương thuốc kê cho từng ngườiriêng. Thuốc Trung Quốc khác thuốc Tây, đó là dùng cho từng người. Hơn nữa nam và nữ là âm dươngkhác nhau, thuốc đâu thể uống loạn. Nôn ra là còn may, không biết chừng sẽ chết.Vợ Lao Feng đâu có biết nhiều như vậy, nghe Lao Feng nói mà vô cùng hoảng sợ, cô không ngừng maymắn mình còn sống sót. Nhưng Lao Feng mặc dù mắng vợ mình làm loạn nhưng cũng muốn bà vợ sống lâunhư mình, nên y mới mặt dày mà hỏi sư phụ.Vợ Lao Feng thấy Lao Feng lúc này còn không quên mình nên rất hạnh phúc, trong mắt đầy tình cảm." Ha ha, cái này nhất định không được. Chẳng qua tôi có thể căn cứ theo tình hình vợ lão mà kê một đơnthuốc cùng một kế hoạch huấn luyện đơn giản" Dương Minh nghe xong liền cười nói." Hả" Lao Feng và vợ đều rất vui vẻ. vợ Lao Feng bây giờ cũng hiểu rõ tầm quan trọng của đơn thuốc nàynên không ngừng cảm ơn Dương Minh." Em còn ngẩn ra gì nữa?" Lao Feng đang thầm mắng vợ mình không có ánh mắt. Y trừng mắt nhìn vợ mà nói: "May quỳ xuống bái kiến sư phụ đi" Đây là cơ hội ngàn năm có một, Lao Feng sao có thể bỏ qua. Dương Minh không dễ dàng gì thu đồ đệ.Hôm nay? coi như thả lỏng một điểm, không ngờ đã đưa ra một phương thuốc và kế hoạch huấn luyện chovợ y, đây có khác gì sư phụ cơ chứ. Cho nên Lao Feng lập tức ra hiệu cho vợ mình bái sư.Vợ Lao Feng không nghĩ nhiều như Lao Feng, lúc này nghe Lao Feng bảo cô đi bái sư liền có chút sửngsốt. Chẳng qua cô lập tức hiểu rõ ý của Lao Feng, nhưng trong lòng lại có chút không như ý. Đây khôngphải cô ngại quỳ xuống với Dương Minh, mà là cô sợ Dương Minh từ chối." Nghĩ gì thế, mau làm đi" Lao Feng không nhịn được mà giục. Y nhìn ra Dương Minh sẽ không từ chối, hơn nữa sẽ đồng ý. LaoFeng sợ lát nữa Dương Minh sẽ đổi ý nên không ngừng giục vợ mình." Vâng, vâng" vợ Lao Feng vội vàng quỳ xuống trước mặt Dương Minh: "sư phụ trên cao xin nhận một lạy của đệ tử" Những lời này cô suốt ngày cùng Lao Feng xem trên Tv nên nhớ rất kỹ.Sau khi vợ Lao Feng cung kính dập đầu ba cái, Dương Minh khẽ gật đầu nói: "Được rồi, cô đứng lên đi" VợLao Feng thở dài một tiếng. Cô vừa nãy sợ nhất là Dương Minh từ chối. Bây giờ Dương Minh nóinhư vậy tự nhiên đã đồng ý nhận cô làm đệ tử." Ha ha, chúc mừng em, sư muội" Lao Feng rất vui vẻ, đối với việc Dương Minh có thể nể mặt mình như vậy khiến y rất hưng phấn." Cái gì mà sư muội?" Chẳng qua vợ Lao Feng chưa kịp có phản ứng nên khó hiểu hỏi." Anh vào sư môn trước nên làm đại Sư huynh, em là tiểu sư muội" Lao Feng giải thích: "Sao em ngu như vậy nhỉ" " Hì hì, thì ra là như vậy" vợ Lao Feng nghe xong cũng cười cười.Dương Minh căn cứ tình hình của vợ Lao Feng mà kê một đơn thuốc cho cô, sau đó cũng cho cô một kếhoạch huấn luyện đơn giản, bảo cô tập luyện trước mấy tháng rồi xem tiến triển thế nào rồi tính tiếp.Vợ Lao Feng vội vàng cảm ơn. Lao Feng cũng rất cảm kích Dương Minh, trong lòng càng cảm thấymình càng phải thêm kính trọng với Dương Minh. Không phải nói sư phụ như cha sao. sư phụ giao côngphu cho mình, mình dù như thế nào cũng phải báo đáp chứ.Thực ra đối với Dương Minh mà nói đây chỉ là việc quá đơn giản mà thôi. Những việc Lao Feng đãlàm sớm bồi thường lại hết cho Dương Minh rồi. Nhưng Lao Feng lại không cho rằng như vậy. Y cho rằngviệc mình làm quá nhỏ nhoi, mà Dương Minh truyền thụ công phu cho mình mới là thứ đáng quý nhất.Trên cầu thang vang lên tiếng bước chân, Dương Minh ngẩng đầu lên thì phát hiện Thư Nhã và VươngTiếu Yên đang sóng vai đi lên.Trước mặt Lao Feng, Dương Minh vẫn gọi Tô Nhã là Thư Nhã. Chẳng qua việc này hơi loạn nênDương Minh dứt khoát gọi nàng là Tiểu Nhã." Tiểu Nhã, Yên Yên, sao hai em lại ra vậy?" Dương Minh có chút ngạc nhiên, Thư Nhã sao không nằm thêm lúc nữa." Em nằm mãi nên khó chịu, em muốn ra ngoài đi dạo một chút" Thư Nhã cười nói: "Em chưa thấy cảnh đêm Châu Âu bao giờ. Yên Yên đề nghị chúng ta ra ngoài đi dạo"" Cũng được" Dương Minh cảm thấy Thư Nhã cũng nên ra ngoài hít thở không khí, thả lỏng một chút. Bây giờchuyện kia đã giải quyết xong, không sợ có người gây phiền phức cho bọn họ." Tôi đi chuẩn bị xe" Dương Minh muốn ra ngoài, Lao Feng tự nhiên là nhân vật đi theo. Mặc? dù hắn trước mặt ngườikhác lại là kẻ hô một tiếng bao người nghe theo.Dương Minh gật đầu không từ chối. Nếu mình cứ mãi khách sáo với Lao Feng sẽ khiến y cảm thấy áplực, cho rằng mình không thật tâm thu y làm đệ tử. Cho nên Dương Minh dứt khoát không thèm để ý. Chỉ cóthể để Lao Feng làm tròn nghĩa vụ đệ tử thì y mới yên tâm.Chiếc xe ba khoang Bentley sang trọng ra khỏi trang viên của Lao Feng. Người lái xe chính là LaoFeng, ngồi bên cạnh y là vợ. Mà Dương Minh, Vương Tiếu Yên và Thư Nhã ngồi phía sau xe." Dương Minh, người lái xe đằng trước là người gia tộc Feng?" Vừa nãy có mặt Lao Feng nên Thư Nhã định hỏi lại thôi. bây giờ chỉ có mấy người ở đằng sau nênThư Nhã có thể hỏi Dương Minh." Đúng thế, y là tộc trưởng Lao Feng" Dương Minh gật đầu nói: "Người anh nói chính là y. Sau này em ở Châu Âu gặp bất cứ phiền phức gì cũng có thể tìm y, không cầnkhách khí" " Hả, thật là ông ta?" Thư Nhã giờ phút này nghe thấy Dương Minh khẳng định như vậy không khỏi giật mình. Nàng dù nhưthế nào cũng không ngờ tộc trưởng gia tộc Feng cao cao tại thượng lại làm người lái xe cho Dương Minh." Không có gì đáng kinh ngạc cả, không nghe thấy y gọi em là Thư sư nương sao?" Dương Minh cười nói: "Y là đệ tử của anh, vợ của y cũng vừa mới bái anh làm sư phụ, sau này em mà khách khí với y, y lạicảm thấy anh muốn đuổi y vậy. Cho nên em tuyệt đối không nên để y cảm thấy lo lắng" " Hì hì …" Thư Nhã nghe Dương Minh nói như vậy liền che miệng cười hì hì. Dương Minh càng lúc càng thầnbí. Mặc dù mình biết nhiều chuyện của Dương Minh nhưng mấy việc này thì nàng không biết.Nếu như sớm biết Dương Minh quen Lao Feng, như vậy nàng căn bản không cần tham gia tiệc rượuhôm nay." Anh còn gì không nói với em không?" Thư Nhã hỏi Dương Minh." Việc nhỏ thì nhiều lắm. Hay là em không làm ngôi sao nữa, ở lại bên cạnh anh. Đến lúc đó em sẽ biếttất cả mà" Dương Minh cười cười mà nói." Cái này sợ là không được rồi. Nếu như không làm cũng cần có quá trình" Thư Nhã có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Cho em một chút thời gian, tin em. Em sẽ rời khỏi giới giải trí mà" " Ừ, anh hiểu" Dương Minh gật đầu. Hắn cũng biết nhân vật công chúng như Thư Nhã không phải muốn rời khỏi làrời khỏi được ngay, dù như thế nào cũng phải có một giai đoạn chuyển giao.Lao Feng mặc dù rất nổi tiếng nhưng không nhiều người đã từng gặp y. Hơn nữa những người này đều làngười trong giới thượng lưu. Mà bây giờ Lao Feng lại như một lão già bình thường đi cùng vợ ở trênđường. Hai người như đôi vợ chồng trung niên không có gì đặc biệt cả.Mà Dương Minh lại ôm Vương Tiếu Yên và Thư Nhã đi trước, trông hắn rất giống một tên thiếu gia,nhưng thật ra cũng không có gì ngạc nhiên. Phải biết rằng khi trời tối thì trên đường có không ít tên thiếugia trái ôm phải bế như Dương Minh." Đã lâu không có cảm giác bình thường như thế này" Lao Feng thở dài một tiếng cầm tay vợ đi tới trước. bình thường mỗi khi ra khỏi nhà không cả một độixe thì là có rất nhiều bảo vệ, y không hề có cảm giác tự do nào cả." Đúng thế?, thì ra cảm giác yên lặng lại thích như thế này" qư cũng đã nhiều năm không có cảm giác nhẹ nhàng như thế này. Sau khi gả cho Lao Feng, cô gần nhưkhông có cuộc sống này." Ha ha, chẳng qua cũng chính là đi theo sư phụ và Vương sư nương thì mới có được cảm giác an toànnhư thế này. Ở cạnh hai người đó thì một đội bảo vệ cũng không bằng" Lao Feng có chút đắc ý mà nói.Dương Minh và Vương Tiếu Yên thật ra không cần hóa trang. Nhưng Thư Nhã là nhân vật của côngchúng nên lúc này không thể không đeo chiếc kính râm to che nửa khuôn mặt. chẳng qua như vậy cũngkhông giấu được vẻ xinh đẹp của nàng. Khi đi trên đường có không ít tên trẻ tuổi đưa mắt nhìn."Dương Minh … anh nhìn người kia xem" đột nhiên Vương Tiếu Yên đi bên cạnh Dương Minh liền véovéo tay hắn, nhẹ nhàng nói.Thực ra không cần Vương Tiếu Yên nhắc thì Dương Minh cũng chú ý thấy. Ở cách mấy người không xacó một người đàn ông áo đen, người này không ngờ lại là Charles mà bọn họ đã gặp ở Tùng Giang.Chương 1104: Charles Buồn Phiền"Sao thế anh?"Thư Nhã có chút khó hiểu nhìn về phía Dương Minh và Vương Tiếu Yên. Nàng không biết tại sao haingười bọn họ dừng bước."Anh thấy người quen thôi"Dương Minh nhỏ giọng nói:"Nhưng không biết có nên để cho hắn thấy chúng ta?"Dương Minh và Vương Tiếu Yên xuất hiện trước mặt Charles rất bình thường. Nhưng đột nhiên xuấthiện ở Châu Âu lại có chút khó hiểu. Hơn nữa Dương Minh và Vương Tiếu Yên cảm thấy hành vi của tênCharles này rất kỳ quái, nên muốn xem rốt cuộc hắn đang làm gì.Chỉ thấy Charles kéo thấp cái mũ lưỡi chai xuống, còn kéo cổ áo lên che hầu hết khuôn mặt hắn. Nếunhư không phải Dương Minh và Vương Tiếu Yên có ấn tượng rõ với người này thì đúng là không thể nhậnra ngay lập tức.Charles đứng đó như đang đợi ai vậy. Chẳng qua nếu như Dương Minh muốn đi đến phố buôn bán thìnhất định phải đi qua trước mặt Charles. Cho nên Dương Minh quay đầu lại nói với vợ chồng Lao Feng:"Tôi tạm thời có việc một chút, tôi sẽ không đi cùng mọi người. Tiểu Nhã, em cùng đi với vợ chồngLao Feng. Anh và Yên Yên sẽ theo sau""Vâng"Lao Feng gật đầu kéo vợ đi tới trước. Y cũng hiểu nếu Dương Minh nói như vậy nhất định có chuyệnlớn.Thư Nhã cũng biết mặc dù nhất định có chuyện quan trọng cần làm. Nếu như để Vương Tiếu Yên lưulại thì Thư Nhã cũng đại khái đoán được là chuyện gì. nàng cũng không phải người phụ nữ do dự thiếuquyết đoán. Nàng hiểu mình ở lại chỉ gây phiền phức cho Dương Minh. Nếu xuất hiện chuyện gì thì DươngMinh còn phải bảo vệ nàng, như vậy sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của Dương Minh.Mà Vương Tiếu Yên thì khác. Vương Tiếu Yên không cần Dương Minh bảo vệ.Dương Minh sở dĩ bảo Thư Nhã đi cùng vợ chồng Lao Feng, đó là do hắn rất yên tâm. Ở Châu Âu nàycòn không có ai dám động vào Lao Feng.Sau khi ba người đã đi, Dương Minh và Vương Tiếu Yên ẩn vào chỗ t ối lặng lẽ quan sát hành vi củaCharles.Dương Minh nhìn kỹ thì thấy Charles có vẻ không phải đợi người, mà hắn đang đứng xa xa nhìn vàomột quán trà mà suy nghĩ."Người này nhìn gì nhỉ?"Dương Minh nói vậy rồi dùng dị năng quan sát quán trà."Ai biết được? Chẳng lẽ là ám sát ai đó ư?"Vương Tiếu Yên đoán.Bên trong quán trà không có bao nhiêu người, hơn nữa theo tình hình thì hình như có ai đấy bao hết. bênngoài cửa đứng rất nhiều người áo đen. Mà bên trong quán trà chỉ có một bàn có người ngồi. Đó là một lãogià trông rất nghiêm nghị ngồi đó chờ ai đấy.Mà bên cạnh y là một cô gái tóc vàng mắt xanh. Mặc dù có thể gọi là đẹp nhưng với thẩm mỹ ngườiChâu Á như Dương Minh thì hắn không thích người phụ nữ Châu Âu.Một lát sau lão già nhìn đồng hồ trên tay mà nhíu mày. Xem ra y đang chờ người, mà người kia đến giờvẫn không tới."Bên trong quán trà có một lão già và một cô gái Châu Âu trẻ tuổi. Bọn họ hình như đang chờ ai đó"Dương Minh nói với Vương Tiếu Yên."Không phải là chờ Charles đó chứ?"Vương Tiếu Yên thuận miệng nói."Chờ Charles?"Vương Tiếu Yên ngẩn ra một chút. Hắn vốn tưởng Charles đang quan sát mục tiêu, nhưng bây giờ xemra hình như không phải như vậy."Anh thấy những gì?"Vương Tiếu Yên có chút tò mò. Nàng đứng ở ngay cạnh Dương Minh, nàng không thấy được người bêntrong quán trà, mà Dương Minh lại có thể thấy rõ ràng như vậy."mắt anh tốt hơn mắt em"Dương Minh cũng chỉ có thể giải thích như vậy. Hắn vẫn còn giấu Vương Tiếu Yên nhiều chuyện."Sao em lại thấy anh giống như đeo kính mắt điện tử vậy nhỉ?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói:"Em đến gần xem một chút, có lẽ em nhận ra người trong đó thì sao"Nói xong nàng không đợi Dương Minh mở miệng nói đã đi về phía trước. Dương Minh mặc dù địnhngăn cản nhưng nghĩ lại lại thôi. Con đường này cũng không quá rộng, ven đường cũng không có thứ gìngăn cản nên nếu Vương Tiếu Yên đến quá gần thì khó tránh khỏi Charles phát hiện.Chẳng qua cho dù Charles phát hiện thì hắn cũng không thèm để ý. Cùng lắm thì hai bên ngồi xuống nóichuyện là xong. Dương Minh cũng không sợ gì Charles.Lão già trong quán trà một lần nữa xem đồng hồ rồi nhíu mày lại. Dương Minh đoán chắc là quá thờigian hẹn một lúc rồi, cho nên lão già đó mới có vẻ mặt này.Lão già rút điện thoại di động ra gọi cho một người. Làm cho Dương Minh có chút kinh ngạc đó làCharles không ngờ lại cùng lúc lấy điện thoại di động của hắn ra, sau đó ấn phím tắt.Lão già nhíu mày bỏ điện thoại di động xuống, sau đó lại buồn bực cầm điện thoại lên tiếp tục gọi sốvừa nãy. Charles lại một lần nữa lấy điện thoại di động của mình ra."Alo?"Charles lần này đã nghe điện."Con ở đâu thế hả? Bao giờ sẽ đến đâu? Bây giờ đã quá nửa tiếng rồi đó"lão già quát lên mà hỏi."Con … con đột nhiên có việc nên không đi được"Charles nói không được quyết đoán cho mấy."Con ở ngay đây ư? Bố sẽ cho người đi tìm con"lão già nói xong liền dập máy, sau đó dặn một tên á? o đen ở bên cạnh vài câu. Tên áo đen liền mangtheo một tên áo đen khác ra khỏi quán trà bắt đầu đi tìm xung quanh.Mà Charles sau khi dập máy thấy cảnh này liền vội vàng xoay người chạy về phía Dương Minh. VươngTiếu Yên lúc này đang chú ý đến quán trà nên không ngờ Charles cách đó không xa lại xoay người chạy vềphía mình. Điều này làm Vương Tiếu Yên không khỏi giật mình.Vương Tiếu Yên cũng không biết Charles và lão già kia vừa gọi điện cho nhau. Đột nhiên thấy Charlesxoay người lại nghĩ rằng Charles phát hiện ra hành tung của nàng. Vương Tiếu Yên liền không buồn tránhné nữa mà ra vẻ sẵn sàng đón địch. Điều này làm Dương Minh dở khóc dở cười.Dương Minh muốn gọi Vương Tiếu Yên thì không còn kịp nữa rồi. Bởi vì Charles đã thấy được VươngTiếu Yên đứng đó. Mặt Charles không khỏi tỏ rõ vẻ ngạc nhiên."Cô … cô muốn làm gì?"Charles có chút hoảng hốt mà hỏi. Hắn không rõ tại sao Vương Tiếu Yên lại đột nhiên xuất hiện ở đây,chắn ngay trước mặt hắn. Chẳng lẽ là bố hắn thuê tới đây ư?"Tôi muốn làm gì ư?"Vương Tiếu Yên có chút sửng sốt mà nói:"Không phải anh phát hiện ra tôi sao? ""Tôi phát hiện cô cái gì chứ?"Charles nghe Vương Tiếu Yên nói như vậy liền biết giữa hai người nhất định có sự hiểu lầm. Hắnkhông khỏi dở khóc dở cười mà nói:"Đừng nói nữa, mau chạy đi. Có chuyện gì để lát nữa rồi nói"Nói xong Charles liền co giò mà chạy. Dương Minh và Vương Tiếu Yên không hiểu rõ tình hình nênđành phải chạy theo Charles. Ba người giống như ba con ngựa phi nước kiệu cùng nhau chạy thật nhanh vềphía trước. Chạy khoảng bốn năm con phố thì Charles mới ngừng lại.Cũng may ba người đều có xuất thân là sát thủ, cũng đã được huấn luyện thể lực một cách nghiêm khắccho nên chạy xa như vậy mà không một ai phải thở hổn hển cả. Trông bọn họ rất bình thường như vẫn đứngim tại chỗ vậy.Charles biết rõ chuyện của mình nên mình không thở hổn hển thì không có gì ngạc nhiên. Nhưng thật rahắn bắt đầu nghi ngờ hai người Dương Minh và Vương Tiếu Yên.Theo lý thuyết trừ vận động viên thì bất cứ một người bình thường nào ở tình huống không được chuẩnbị thì chạy đường xa như vậy ít nhất cũng có phản ứng là thở hổn hển. Dù sao vận động nhiều như vậy sẽlàm phổi to lên mà.Chương 1105: EliseNhưng Dương Minh và Vương Tiếu Yên không có phản ứng gì không bình thường, điều này làmCharles khó hiểu hỏi:"Hai người thường xuyên tập thể dục ư?""Ừ, vận động trên giường"Dương Minh gật đầu trầm giọng nói."Hả?"Charles có chút sửng sốt."Không nói chuyện này nữa, vừa nãy anh chạy làm gì thế? "Dương Minh cũng thấy Charles có chút khó hiểu, cho nên mới nói là vận động trên giường để làm hắnkhông chú ý đến nữa."Anh không thấy người trong quán trà muốn bắt tôi ư?"Charles vẫn còn có chút sợ hãi mà nói."Bắt anh? Bắt anh làm cái gì?"Dương Minh hỏ? i."Một lời khó nói hết"Charles cũng không quá quen Dương Minh, cho nên không thể nào nói quá nhiều được:"Có rảnh không, chúng ta ngồi xuống uống vài chén. Không ngờ còn có thể gặp được người quen ở nơinày""Đi thôi, dù sao chúng tôi cũng không có chuyện gì"Dương Minh gật đầu nói.Vì thế ba người liền tìm một quán rượu ven đường rồi vào một phòng mà ngồi xuống."Charles, bây giờ anh không thể phủ nhận anh có sản nghiệp ở Châu Âu chứ?"Vương Tiếu Yên cười cười mà nói.Charles thật ra cũng không hề có vẻ gì ngạc nhiên. Dù sao lúc trước khi mình nói chuyện với DươngMinh, hắn coi như đã thừa nhận mình có sản nghiệp ở Châu Âu."Xem ra hai người hiểu rõ về tôi"Charles không phủ nhận lời nói của Vương Tiếu Yên:"Hai người rốt cuộc là ai? Tôi cảm thấy chúng ta chỉ là đột nhiên gặp nhau nên mới biết nhau?""Đúng là chỉ đột nhiên gặp nhau mà thôi"Dương Minh nói:"Chẳng qua có một số việc tôi nghĩ tôi không cần phải giấu diếm. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thìchúng ta chính là người cùng nghề""Cùng nghề tức là như thế nào?"Charles ngẩn ra một chút rồi nói:"Anh không phải đua xe đó chứ?""Anh chắc là hiểu ý của tôi"Dương Minh cười cười rồi nói tiếp:"Tôi không phải dân đua xe, chẳng qua lại là một sát thủ"Dương Minh cũng từ Vương Tiếu Yên nên biết được Charles và nàng không có xung đột gì, hai ngườicũng không có mối thù gì cả. Cho nên Dương Minh cũng không định trêu chọc gì đến Charles. Nếu muốncho một tổ chức sát thủ từ không danh tiếng thành lớn mạnh thì ngoại thực lực bản thân đủ mạnh ra thì cònphải cố gắng kết giao một chút sự trợ giúp.Mà gia tộc Charles chính là một cánh tay giúp đỡ tốt nhất. Tổ chức sát thủ đứng thứ ba thế giới, cũngchỉ kém hơn Vua sát thủ và gia tộc Hồ Điệp mà thôi.Nói thật Dương Minh thực lòng không quá hy vọng dính dáng gì đến gia tộc Hồ Điệp. Dương Minh làmột người khá tùy tiện, hắn không thích người khác sắp xếp cuộc sống của hắn.Mặc dù Phương Thiên là sư phụ của hắn, nhưng hắn cũng không có ý định cứ dựa theo suy nghĩ của sưphụ, đi lấy một Tiểu công chúa chưa từng gặp mặt của gia tộc Hồ Điệp. Loại kết hôn này nhất định sẽ thấtbại, sẽ thành bi kịch.Vua sát thủ mặc dù đứng đầu thế giới, nhưng lại chỉ có một mình. Ngoại trừ bản thân Phương Thiên rathì chỉ còn hai tên đệ tử là Dương Minh và Đổng Quân.Đổng Quân là một thần thâu chứ không phải sát thủ. Như vậy người có thể hành động chỉ có mìnhDương Minh mà thôi. Hơn nữa tài nguyên có thể lợi dụng của cả hai cũng không nhiều.Dương Minh vốn có thể mượn thế lực của gia tộc Hồ Điệp, tin rằng gia tộc Hồ Điệp cũng rất tìnhnguyện cung cấp tài nguyên. Chẳng qua hôn ước kia luôn là cây kim trong lòng Dương Minh, hắn không hềmuốn dây dưa với gia tộc Hồ Điệp.Nợ bọn họ càng nhiều, đến lúc đó càng khó trả lại. Cuối cùng mình chỉ có thể dùng cái xác này mà bùlại ân tình thì xong rồi.Cho nên ở tình huống bất đắc dĩ này Dương Minh chỉ có thể tìm kiếm kẻ trợ giúp khác mà thôi. Sau khiDương Minh biế? t rõ thân phận của Charles liền tâp trung vào người đối phương.Dương Minh vốn đang định khi về Tùng Giang sẽ tìm cơ hội thích hợp rồi công khai nói chuyện vớiCharles. Nhưng không ngờ hai người lại quá vừa vặn gặp nhau ở Châu Âu.Mặc dù như vậy có chút vội vang nhưng nếu Charles đã thấy mình, Dương Minh liền quyết định nói rõthân phận của mình ra với đối phương."Cái gì?"Mặt Charles liền tái đi. Hắn dù như thế nào cũng không ngờ Dương Minh lại là một sát thủ. Chẳng quangười trong giới sát thủ cũng rất ít người biết mình là kẻ kế thừa gia tộc. Sao Dương Minh lại có thể biếtcơ chứ?"Ha ha, đừng vội vàng phủ nhận làm gì. Tôi có thể nói với anh nhiều như vậy là do hai chúng ta khôngcó xung đột về lợi ích và không đối đầu gì nhau. Cho nên tôi mới có thể ngồi một chỗ nói nhiều như vậy.Nếu không anh đã sớm chết rồi"Dương Minh Cười cười một tiếng rồi thản nhiên nói.Nghe Dương Minh nói như vậy, Charles tự nhiên có chút coi thường. Hắn mặc dù hết lòng đua xe nhưngtừ nhỏ đã được huấn luyện vô cùng nghiêm khắc, cũng không phải ai muốn giết là có thể giết được."Vậy ư?"Charles khinh thường đưa tay cầm lấy chén rượu trên bàn, nhưng hắn đột nhiên phát hiện chén rượukhông biết đã biến mất từ lúc nào. Charles ngẩng đầu thì thấy chén rượu đã lẳng lặng nằm trước mặtDương Minh. Charles không khỏi giật mình.Dương Minh lúc nào lấy chén rượu, Charles không hề có một chút phát hiện nào cả. Nếu như DươngMinh lúc ấy làm cái gì đó thì có lẽ bây giờ hắn đã chết.Nghĩ đến đây, Charles liền toát mồ hôi lạnh:"Anh. các người … rốt cuộc là ai bảo các người đến đây?""Không ai bảo chúng tôi đến đây cả"Dương Minh lắc đầu nói:"Tôi vốn không ngờ lại gặp anh ở đây. Tôi đang định sau khi về Tùng Giang sẽ tìm cơ hội nói chuyệnvới anh nhưng không ngờ lại gặp anh ở đây""Các người rốt cuộc muốn gì?"Charles có chút khẩn trương mà nhìn Dương Minh."Bây giờ còn chưa có gì, chỉ là muốn lấy thân phận này để tiếp xúc với anh mà thôi"Dương Minh nói:"kế hoạch cụ thể thì tôi nghĩ chờ chúng ta về Tùng Giang sẽ nói chuyện""Ý của anh là hai bên hợp tác?"Charles cũng không ngu, hắn lập tức hiểu rõ ý của Dương Minh."Coi như vậy đi"Dương Minh gật đầu nói."Anh nếu biết thân phận của tôi, vậy anh coi như cũng biết tình hình của tôi rồi"Charles cười khổ một tiếng rồi nói:"Tôi thực ra không hề thích nghề sát thủ này. Tôi thích chính là đua xe chuyên nghiệp, đây mới là lýtưởng tôi theo đuổi. Về phần chuyện của gia tộc, tôi nghĩ cảm thấy nó quá buồn chán""Cái này tôi cũng nghe nói đến"Dương Minh cười nói:"Chẳng qua anh định cứ tiếp tục như vậy sao? Theo tôi biết anh là người kế thừa duy nhất của gia tộc.Anh nếu đi đua xe thì nhà anh sẽ như thế nào?"Dương Minh nói có vẻ chạm vào nỗi đau trong lòng của Charles, Charles có chút buồn bực cúi đầuxuống lấy tay không ngừng vò đầu mình. Hắn buồn bã nói:"Điều anh nói thì tôi hiểu, nhưng … nhưng chỉ vì gia tộc mà bắt tôi làm chuyện mình không thích thì tôisẽ điên mất. Thật đó"Dương Minh thấy bộ dạng của Charles bây giờ thì không khỏi có chút đồng tình. Đám con cháu sinh ratrong đại gia tộc thì vừa sinh ra đã có vận mệnh của mình. Bọn họ mặc dù rất sung sướng nhưng lại có nỗibất đắc dĩ riêng của mình.Bọn họ cũng hy vọng có cuộc sống của mình. Charles trước mặt cũng là như vậy. Nhưng nếu cẩn thậnsuy nghĩ thì thân phận của Vương Tiếu Yên không phải cũng như vậy sao? Nàng thành lập một tổ chức sátthủ và muốn nó đứng đầu thế giới không phải là muốn dùng làm công cụ thỏa hiệp với gia tộc ư?"Tôi biết, nhưng mỗi người đều có trách nhiệm của mình. Đây là việc quyết định từ khi mới sinh ra vàkhông thể thay đổi"Dương Minh thở dài nói."Người trong quán trà mà anh thấy là bố tôi. Bảo tôi lấy danh nghĩa đính hôn mà về nhà. Nhưng tôi biếtông muốn bắt tôi, sau đó giam lỏng tôi lại. Tôi không mắc lừa đâu"Charles nói.Charles nói như vậy làm cho Dương Minh có chút sửng sốt. Không ngờ người trong quán trà lại là bốcủa Charles. Lão già này cũng vui đó chứ, lão ta muốn tính kế con mình, Charles cũng muốn tính kế lão."Cho nên mới nói chuyện hợp tác thì tôi không thể giúp gì cho hai người. Tôi không muốn quan hệ gìvới công việc của gia tộc"Charles xua tay nói."Tôi hiểu"Dương Minh cũng không muốn ép Charles nên đứng dậy vỗ vỗ vai hắn rồi nói:"Vậy anh tự bảo trọng. Hy vọng có thể gặp lại anh ở Tùng Giang""Tôi đương nhiên sẽ về. Tôi còn muốn theo đuổi Chu tiểu thư"Charles trầm giọng nói."Mẹ nó chứ, anh không phải thích ăn đòn đó chứ?"Dương Minh nghe Charles nói như vậy liền ngẩn ra một chút, rồi lập tức dở khóc dở cười đánh choCharles một đấm:"Đầu anh đang nghĩ gì thế hả? ""Bạn gái của anh không phải Vương tiểu thư sao?"Charles không thèm để ý rồi nhìn Dương Minh với vẻ khiêu khích:"Chuyện của Chu tiểu thư có quan hệ gì đến anh?"Dương Minh biết thằng ranh này định lấy chuyện của Vương Tiếu Yên ra để phân hóa tư tưởng củamình. Theo hắn thấy Vương Tiếu Yên là bạn gái của mình, như vậy nếu đưa ra chuyện của Chu Giai Giaithì mình nhất định không phản đối. Nếu như muốn phản đối vậy không phải thừa nhận mình có quan hệ vớiChu Giai Giai sao?Charles tính toán rất đúng. Chẳng qua hắn thật không ngờ Vương Tiếu Yên nghe xong liền không thèmđể ý nói:"Tôi là tình nhân của Dương Minh, Chu Giai Giai là bạn gái của anh ấy""NGất mất"Charles liền sửng sốt. tiểu thư trước mặt này có phải uống nhầm thuốc hay không? Nói rõ ràng như vậyư? Charles ngẩn người một lúc mới bất đắc dĩ cúi đầu xuống mà nói:"Được rồi, tôi thừa nhận anh rất giỏi. Chẳng qua dù như thế nào thì tôi cũng có quyền theo đuổi Chutiểu thư chứ?""Tùy anh, anh tự lo cho mình"Dương Minh nhếch miệng cười nói:"Hy vọng anh còn có cơ hội này""Có ý gì?"Charles có chút bất mãn vì Dương Minh nói như vậy. Mày sao lại biết tao không có cơ hội?"Bố anh tới rồi"Dương Minh thần bí chỉ chỉ ra ngoài quán rượu."Mẹ nó chứ, lừa người ư?"Charles tự nhiên không tin nên trừng mắt nhìn:"Không cần phải dùng trò đánh lừa kém cỏi như vậy để gạ? t tôi. Tôi không sợ đâu""Vậy tùy anh"Dương Minh nhún vai đứng dậy rồi cùng Vương Tiếu Yên ra khỏi quán.Sau khi ra khỏi quán, Vương Tiếu Yên đột nhiên sửng sốt một chút rồi không thể tin mà nhìn DươngMinh:"Sao anh biết là người nhà của tên Charles kia ở quanh đây""Anh đoán thôi"Dương Minh cười cười nhìn rất nhiều tên áo đen từ xung quanh đang chạy đến. Đúng là mấy tên áo đenđứng trước quán trà kia."Đoán? Sao anh lại đoán như vậy? "Vương Tiếu Yên khó hiểu hỏi."Rất đơn giản. Em cho rằng hắn có thể chạy thoát ư? Điện thoại di động trong tay hắn nhất định đã bịbố hắn gắn thiết bị định vị vệ tinh, hoặc là trên người có gắn thiết bị gì đó"Dương Minh nói."Cũng đúng, tên này đen đủi mà còn không biết"Vương Tiếu Yên Cười cười một tiếng.Dương Minh rút điện thoại di động ra gọi cho Lao Feng rồi nói:"Mấy người đang ở đâu vậy?""Đang ở trong một sòng bạc ở đường AA"Lao Feng nói."Sao mấy người lại đến sòng bác thế?"Dương Minh không khỏi nhíu mày. Trong tiềm thức Dương Minh không muốn Thư Nhã tiếp xúc vớimấy nơi này."Ha ha, một người bạn của tôi mở sòng bạc, người ta khẩn khoản mời nên tôi không thể không đi, vì thếđến một chút. Ngài đang ở đâu vậy?"Lao Feng hỏi.Dương Minh nghe nói sòng bạc do bạn của Lao Feng mở nên có chút yên tâm. Hắn không muốn ThưNhã tiếp xúc với xã hội quá nhiều."Tôi cũng không biết mình ở đâu nữa?"Dương Minh nhìn xung quanh một chút. Vừa nãy chạy loạn theo Charles một trận thì Dương Minh đúnglà không biết đây là đâu."Như vậy đi, ngài bắt một xe taxi sau đó đến sòng bạc Elise"Lao Feng nói:"Nơi này rất nổi tiếng, lái xe taxi đều biết""Được rồi"Dương Minh nói xong liền dập máy, sau đó nói với Vương Tiếu Yên:"Những người đó không ngờ chạy đến sòng bạc, bây giờ bảo chúng ta qua đó chơi chút""Sòng bạc Elise?"Vương Tiếu Yên nghe xong như nghĩ đến gì đó nên nói:"Hình như em cũng nghe nói qua""Lao Feng cũng nói nơi đó rất nổi tiếng, đi, chúng ta đi"Dương Minh vừa nói liền giơ tay bắt một chiếc xe taxi, sau đó cùng Vương Tiếu Yên đi đến sòng bạcElise."Em nhớ rồi, Elise là một người rất nổi tiếng. Ở xã hội thượng lưu thì không kém gì gia tộc Feng"Vương Tiếu Yên đột nhiên nói:"Có một chiếc du thuyền rất nổi tiếng cũng tên là Elise. Hàng năm đều mời tất cả người trong xã hộithượng lưu toàn thế giới đến đó tụ tập""Du thuyền Elise"Nghe thấy tên này Dương Minh không khỏi giật mình nghĩ ra cái gì đó.Lần đầu tiên mình gặp lại Thư Nhã không phải trên du thuyền Elise sao?Chẳng lẽ chính là Elise kia? Nghe đồn có huyết thống quý tộc hoàng thất, thậm chí còn được một ngườiphụ nữ thần bí cầm đầu thế lực quốc gia nào đó ủng hộ?"Sao vậy, anh cũng nghe đến ư?"Vương Tiếu Yên hỏi."Lần đầu tiên anh làm nhiệm vụ là ở trên du thuyền Elise"Dương Minh nhỏ giọng nói. Bởi vì xe taxi ở đây không giống Trung Quốc, ghế trên và dưới được ngănbởi tấm kính nên Dương Minh nhỏ giọng nói chuyện đằng sau thì lái xe? căn bản không thể nghe thấy."nhiệm vụ trên du thuyền Elise?"Vương Tiếu Yên giật mình quay đầu lại nhìn Dương Minh:"Nói vậy tên trùm ma túy kia là anh giết?"Dương Minh gật đầu nói:"Cũng rất trùng hợp. Lúc ấy tên kia định cưỡng ép Thư Nhã, kết quả Thư Nhã thấy toàn bộ quá trìnhgiết người của anh. Lúc ấy anh còn định giết người diệt khẩu"Nói đến đây Dương Minh không khỏi cười cười tự giễu mình:"Thiếu chút nữa là xảy ra bi kịch?""Không phải cô ấy là mối tình đầu của anh sao? Mắt anh thế nào mà không nhận ra vậy?"Vương Tiếu Yên có chút ngạc nhiên và không quá tin tưởng."Ở giữa có chút biến cố nên Thư Nhã đã thay đổi gương mặt của mình. Cho nên lúc đó anh mới khôngnhận ra"Dương Minh lúc ấy giới thiệu Vương Tiếu Yên và Thư Nhã khá vội vàng nên không nói rõ chi tiết vớinàng."Thì ra là như vậy"Vương Tiếu Yên thân là sát thủ nên dễ dàng chấp nhận việc đổi khuôn mặt.Xe dừng lại trước một tòa cung điện sang trọng, đây chính là sòng bạc Elise mà Lao Feng nói. DươngMinh thanh toán tiền xe rồi cùng Vương Tiếu Yên xuống xe. Nhưng hắn lại thấy Lao Feng đang đứng ở cửachờ mình.Điều này làm Dương Minh có chút ngạc nhiên. Lao Feng là người có thân phận, ở nơi công chúng nhưvậy mà không ngờ còn rất tôn kính mình, không để ý đến cái nhìn của người ngoài điều này là rất hiếm có."Dương tiên sinh"Lao Feng ghi nhớ Dương Minh dặn dò nên ở bên ngoài không gọi hắn là sư phụ, đổi thành Dương tiênsinh."Sao lão lại chờ tôi ở đây? Bảo một tiếp tân đợi là được mà"Dương Minh có chút bất đắc dĩ. Lao Feng tự ra đón mình điều này sẽ khiến mình thành tâm điểm."Như vậy sao được?"Lao Feng cười cười sau đó nhỏ giọng nói:"Yên tâm đi sư phụ, đám bảo vệ ở đây không nhận ra tôi"Dương Minh gật đầu rồi cùng Vương Tiếu Yên đi theo Lao Feng vào sòng bạc. Mấy người vào thangmáy lên tầng cao nhất của sòng bạc, nơi chuyên dành cho khách quý.Mở cửa phòng ra, Dương Minh và Vương Tiếu Yên đi theo Lao Feng vào thì thấy một cô gái khoảng 15tuổi đang nói chuyện rất vui vẻ với Thư Nhã. Mà vợ Lao Feng đang ngồi bên rất có hứng thú nghe hai côbé nói chuyện.Sau khi Dương Minh vào, cô gái kia liền cười cười xin lỗi với Thư Nhã, sau đó đứng dậy đi về phíaDương Minh và Vương Tiếu Yên. Cô bế tươi cười chào đón:"Chào hai người, chào mừng đến đây làm khách"Dương Minh có chút kinh ngạc. Cô bé này là chủ nhân sòng bạc ư? Cô ta mới 15 tuổi hay sao mà?Chẳng lẽ cô ta chính là Elise?" Thấy Dương Minh có chút kinh ngạc, Lao Feng vội vàng nói: "Dương tiên sinh, vị này là tiểu thư Elise, chủ nhân sòng bạc này" Thấy Lao Feng nói như vậy, Dương Minh mới có chút xấu hổ đưa tay ra rồi nói: "Chào cô. Tôi là Dương Minh, rất vui được gặp cô" Elise cười cười bắt tay Dương Minh, sau đó hé miệng cười: "Sao? Có phải là khó hiểu vì tuổi của em?" " Không phải, cô hiểu nhầm rồi" Dương Minh bị nói trúng suy nghĩ nên càng thêm xấu hổ: "Tôi chỉ tò mò mà thôi vì cái tên Elise của cô mà thôi" " Tôi họ E, tên lise thì không được ư?" Elise trừng mắt nhìn Dươ? ng Minh một cái. Cô có chút không hài lòng vì lý do này của hắn." Được mà, ha ha" Dương Minh ho khan một tiếng, trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ. Elise Thông tin truyền thôngkhông ngờ lại là một cô gái Châu Á 15 tuổi, hơn nữa còn nói tiếng Trung Quốc.Nếu như Lao Feng nói tiếng Trung Quốc còn trúc trắc, vậy Elise nói rất lưu loát và chính xác. Điều nàylàm cho Dương Minh rất khó tưởng tượng một cô gái Châu Âu lại có thể nói được như vậy.Elise là fan của Thư Nhã nên chào Dương Minh và Vương Tiếu Yên xong liền quay lại sô pha ngồi nóichuyện với Thư Nhã. Elise gần như không nghe không hỏi Dương Minh, Vương Tiếu Yên và Lao Feng.Dương Minh cũng chẳng buồn bực mình. Mặc dù thân phận của Elise có lẽ rất tôn quý nhưng dù saocũng là cô bé 15 tuổi, Dương Minh sao buồn so đo với cô ta." Tính của Elise vốn là như vậy, không nên chấp nhặt với cô bé làm gì" Lao Feng cười nói.Đối với Elise hơi thần bí này, lần đầu tiên Dương Minh có cảm giác không thể nhìn thấu. Một cô bé 15tuổi sao có thể chống đỡ tập đoàn buôn bán khổng lồ như vậy? Cho dù cô ta là thiên tài, có thần thông thìcũng không thể mà.Nếu như nói sau lưng cô ta không có thế lực nào điều khiển cô ta làm những việc này thì Dương Minhtuyệt đối không tin. Chẳng qua chuyện này không liên quan gì đến Dương Minh. Không phải sao?Dương Minh chỉ thuần túy coi Elise là trẻ em và không suy nghĩ nhiều làm gì.Một lát sau Elise và Thư Nhã nói gì đó sau đó đứng lên nói với mọi người ở đây: "Xin lỗi, hôm nay có một trận đấu nên tôi phải đi trước" " Trận đấu ư?" Dương Minh khó hiểu nhìn Lao Feng." Một cao thủ cờ bạc Hàn Quốc đến đây khiêu chiến, nghe nói đã liên tục thắng mấy cao thủ giỏi củasòng bạc" Lao Feng vừa cười vừa nói: "Đi, chúng ta cùng nhau đi xem một chút" " Vậy thì thôi" Dương Minh không muốn Thư Nhã tiếp xúc với mấy trò cờ bạc này. không biết tại sao trong lòng hắnluôn nghĩ Thư Nhã là cô gái thuần khiết, trong trắng." Được rồi, vậy chúng ta không đi nữa" Lao Feng nói: "Elise, mọi người sẽ không đi xem, lúc rảnh sẽ đến thăm cháu" " Vâng, Feng thúc thúc, chẳng qua chú nhớ mang Thư Nhã tỷ tỷ đến đó nhé" Elise nói." Nhất định rồi" Lao Feng gật đầu mỉm cười.Elise tiễn vợ chồng Lao Feng, Thư Nhã cùng với Dương Minh, Vương Tiếu Yên ra thang máy. Chờ khibọn họ vào thang máy, Elise mới rút điện thoại di động ra gọi cho một số." Anh hai, em gặp Dương Minh rồi" Elise thản nhiên nói.Đầu bên kia không biết nói cái gì mà Elise gật đầu rồi dập máy.Tuần công diễn của Thư Nhã ở Châu Âu theo đúng lịch mà khai mạc. Dương Minh, Vương Tiếu Yên vàvợ chồng Lao Feng ngồi ở bàn khách quý xem Thư Nhã biểu diễn trên sân khấu.Làm cho Dương Minh ngạc nhiên là Elise cũng tới, hơn nữa còn ngồi ở vị trí bên cạnh Dương Minh.Giờ phút này cô bé đang ôm một bó hoa to lẳng lặng nhìn Thư Nhã trên sân khấu.Đây đúng là một cô bé rất ngây thơ, hâm mộ thần tượng. Điều này làm cho Dương Minh có chút ngạcnhiên, tập đoàn thương mại khổng lồ kia rốt cuộc Elise làm như thế nào mà dựng lên.Lần? này trong buổi biểu diễn của Thư Nhã hơi khác khi diễn ở Trung Quốc. Rất nhiều ca khúc đãđược chuyển thành tiếng Anh, hơn nữa còn hát thêm mấy bài hát nổi tiếng quốc tế. Chẳng qua có mấy bàihát nổi tiếng nhất của Thư Nhã thì nàng vẫn hát bằng tiếng Trung Quốc. Bởi vì chuyện lần trước của ThưNhã khiến quan trường động đất chỉ có vài người bên trên biết mà thôi, những fan hâm mộ căn bản khôngbiết trước đó xảy ra chuyện như vậy.Đối với Thị trưởng thay đổi thì bọn họ cũng không thể nào liên lạc nó với Thư Nhã." này, em nói chuyện với anh một chút" Dương Minh đang chìm đắm trong tiếng hát của Thư Nhã thì độtnhiên bị Elise lay lay."Cái gì?"Dương Minh có chút ngạc nhiên. hắn chỉ nói được mấy câu với Elise, hai bên mới chỉ làm quen màthôi. không ngờ Elise lại chủ động nói chuyện với hắn."Nghe nói tài đánh bạc của anh rất lợi hại, muốn anh giúp một chút" Elise nói." Sao cô lại biết?" Dương Minh nhíu mày, trong lòng vừa động mà hỏi." Hôm đầu tiên nhìn thấy anh, em đã nhận ra anh rồi" Elise nói: "Em đã thấy được đoạn băng ghi lại cảnh anh ở Macao" Thì ra là như vậy. Dương Minh thở dài một tiếng, không ngờ chuyện mình đánh bạc ở Macao lại nổitiếng như vậy, bị nhiều người biết như thế." Giúp gì cơ?" Nếu Elise đã biết thì Dương Minh cũng không hề giấu diếm. Hắn lập tức hỏi." Người Hàn Quốc kia, em thua nên muốn anh đánh thắng hắn giúp em" Elise nói."Thù lao thì anh cứ đưa ra" " Ha ha, cô khẳng định tôi có thể thắng hắn như vậy sao?" Dương Minh cười cười: "Hơn nữa tôi muốn sòng bạc của cô, cô có thể cho tôi sao?" " Có thể" Elise rất xác định mà gật đầu: "Sòng bạc Elise, trong tay em có 67% cổ phần, em có thể giao hết số cổ phần đó cho anh. Chỉ cần anhcó thể thắng hắn" Dương Minh vốn chỉ nói đùa mà thôi, nhưng Elise trả lời như vậy làm cho Dương Minh có chút kinhngạc. Elise thật sự giao sòng bạc cho mình ư? Nói đùa gì vậy hả? Dương Minh dù có được sòng bạc nàythì cũng không có thời gian mà kinh doanh." Ách, tôi chỉ nói đùa một chút mà thôi" Dương Minh có chút xấu hổ mà nói." Đàn ông nói một là một. Sao, nói rồi mà không định giữ lời ư?" Elise khinh thường nhìn Dương Minh một cái." Được rồi, tôi đồng ý với cô. Chẳng qua tôi không cần sòng bạc" Dương Minh nói." Vậy anh muốn gì?" Elise hỏi." Tôi muốn cô" Dương Minh quyết định trêu cô bé này một chút." Em chưa trưởng thành mà" Elise sửng sốt một chút rồi lập tức hiểu Dương Minh ám chỉ cái gì, mặt cô bé lập tức đỏ ửng lên."Không sao, tôi thích trẻ con mà" Dương Minh ra vẻ rất muốn rồi giục thêm:" Hơn nữa theo pháp luật ở Châu Âu thì 14 tuổi là trưởng thành mà" Elise nhíu mày một lúc sau hỏi lại một câu: "Anh nói thật ư?" Dương Minh gật đầu." Được, cứ như vậy đi" Elise mím môi nói: "Chẳng qua cẩn thận nếu không Thư Nhã và Vương Tiếu Yên biết. Hơn nữa anh không sợ em cứ quấnlấy anh sao?" Dương Minh không ngờ Elise lại đồng ý yêu cầu quá đáng này nên có chút giật mình. Hắn cũng kh? ôngmuốn đi đấu với cao thủ cờ bạc Hàn Quốc kia. Dương Minh đến đây ngoại trừ làm nhiệm vụ chính là gặpThư Nhã một chút. Cho nên hắn muốn im hơi lặng tiếng, cũng không muốn thành nhân vật của công chúng.Vì vậy Elise đưa ra yêu cầu thì Dương Minh liền bắt đầu đưa ra giá rất cao. Đầu tiên là muốn sòng bạccủa cô bé này, không ngờ cô bé lập tức đồng ý. Kết quả Dương Minh liền được voi đòi tiên, đưa ra yêucầu càng quá đáng hơn nữa.Nhưng làm cho Dương Minh không thể ngờ được đó chính là Elise không ngờ lại đồng ý. Điều này làmcho Dương Minh rất kinh ngạc. Loại yêu cầu này mà cô ta cũng có thể đồng ý ư? Dương Minh có chút buồnbực nói: "Tôi chỉ nói đùa một chút mà thôi"" Anh có phải đàn ông nữa không? Sao lại cứ lấp lửng như vậy hả?" Elise nhíu mày có chút khinh thường trêu chọc một câu.Dương Minh có chút căm tức thầm nghĩ mình không phải là đàn ông? Tôi chỉ là không muốn chấp nhặtvới cô. Thấy cô còn bé như vậy nên mới đưa ra một yêu cầu khó có thể hoàn thành để cô biết khó mà lui.Nếu đổi lại người khác thì tôi đã trực tiếp từ chối rồi.Không ngờ mấy yêu cầu này mà cô còn có thể đồng ý. Điều này làm Dương Minh rất giận. Nhất là Elisechâm chọc hắn không phải đàn ông thì càng thêm khó chịu. Vì thế hắn lạnh lùng nói: "Tôi chỉ thích trong trắng, không thích dùng hàng qua tay" Theo Dương Minh thấy Elise có thể đáp ứng yêu cầu này của hắn, như vậy chứng minh cô bé này rấtthoáng. Hơn nữa Dương Minh nghe nói con gái bên Châu Âu từ năm 12, 13 tuổi đã có quan hệ, đây cũngkhông phải chuyện gì ngạc nhiên. Cho nên Dương Minh mới nói như vậy." Yên tâm đi, em rất sạch sẽ, lần đầu tiên đó" Elise mặc dù cảm thấy Dương Minh nói có chút khó nghe, nhưng vẫn nói.Dương Minh lúc này không còn gì để nói nữa. Hắn không ngờ liên tiếp vấn đề khó mình đưa ra đều bịElise hóa giải." Được, vậy lúc nào" Dương Minh thở dài một tiếng nói với giọng bất đắc dĩ. Hắn cũng không muốn làm gì với Elise. Mặcdù Elise thoạt nhìn những nơi cần phát dục đã phát dục hết. Nhưng điều này làm cho Dương Minh dù nhưthế nào cũng thấy tội lỗi. Dương Minh chưa biến thái đến mức đó." Trong vòng hai ngày, em bố trí xong sẽ liên lạc với anh" Elise nói." Được" Dương Minh gật đầu nói: "Chờ cô bố trí xong rồi nói. Hy vọng tôi vẫn chưa đi" " Em sẽ nói với Feng thúc thúc để anh ở thêm hai ngày" Elise nói.Dương Minh thầm nghĩ Elise chắc không biết quan hệ giữa mình và Lao Feng. Còn tưởng rằng LaoFeng có thể bố trí hoạt động của mình. Chẳng qua tùy cô ta muốn nghĩ như thế nào thì nghĩ, Dương Minhcũng chẳng muốn giải thích nhiều làm gì.Chương 1106: Thì Ra Là Cô TaCharles nhìn Dương Minh và Vương Tiếu Yên sóng vai rời đi liền có chút buồn bực mà nói:"Hắn nghĩ hắn là thần tiên ư? Hành tung của bố mình mà hắn cũng có thể biết ư?"Charles thanh toán tiền sau đó lảo đảo ra khỏi quán rượu. Nhưn? g vừa đi ra ngoài thì thấy có ngườixông lên. Charles liền ngây ra đó."Thiếu gia"tên áo đen cầm đầu cung kính chào Charles sau đó nói:"Rất xin lỗi, xin mời thiếu gia đi theo chúng tôi""Sao sao anh lại tìm đến đây?"Charles ngẩn ra có chút khó hiểu mà nói."Lão gia đang ở trong xe"tên áo đen cầm đầu không nói nhiều, thản nhiên nói."Ai"Charles không có biện pháp đành bất đắc dĩ thở dài một tiếng. Việc đã đến nước này cũng chỉ có thể đitheo tên áo đen đi gặp bố hắn mà thôi.Lão Charles bây giờ đang ngồi trong một chiếc xe cách đó không xa. Lão cầm một chiếc máy định vị vệtinh trong tay. Dương Minh đoán không sai. Trong điện thoại di động của Charles đã sớm bị Lão Charlesbố trí một thiết bị định vị. Vừa nãy khi gọi điện, Lão Charles cảm thấy có chút không đúng. Lão cảm thấyCharles chắc ở quanh đây đang lặng lẽ quan sát động tĩnh trong quán trà.Vì thế Lão Charles khởi động thiết bị định vị và tra ra vị trí của Charles. Đúng là không ngoài suyđoán, Charles ở ngay gần đó. Hơn nữa còn chạy từ quán trà đến một quán rượu gần đó.Lão Charles Cười cười một tiếng rồi lên xe chạy đến quán rượu.Tắt máy và giấu thiết bị đi, Lão Charles thấy Charles lên xe."Bố"Charles hết sức khó chịu mà lên xe. Hắn ngồi ở một bên trông có vẻ rất bực tức.Lão Charles nhíu mày nói:"Charles, con có ý gì vậy hả? Chơi trò trốn tìm với bố ư?""Không phải ạ"Charles cũng không ngẩng đầu lên mà nói."Vậy con có ý gì? Đến gần quán trà sao lại không vào, sau đó lại bỏ chạy?"Lão Charles nói đến đây còn không quên giải thích một câu:"Đừng cho là người của bố không nhìn thấy con""Hừ? Nhìn thấy con ư? Con đoán là trong điện thoại di động của con hoặc cái gì đó đã bị gắn thiết bịtheo dõi"Nói đến đây Charles liền rút điện thoại di động của mình ra ném đến trước người Lão Charles.Lão Charles có chút xấu hổ, không ngờ việc này cũng bị thằng ranh Charles phát hiện. Lão Charles hokhan một tiếng rồi nói sang chuyện khác:"Con cũng không còn nhỏ nữa, chơi mãi làm gì cơ chứ? Con có biết là sự nghiệp của gia tộc còn cầncon thừa kế mà""Bố, con hiểu ý của bố"Charles đột nhiên ngẩng đầu lên, rất kiên quyết mà nói:"Bố, chúng ta phải nói chuyện rõ ràng mới được""Nói chuyện?"Lão Charles ngẩn ra một chút sau đó nói:"Được, như vậy thì nói chuyện. Bố xem xem con muốn nói gì với bố""Bố, con không phải đang nói đùa. Con muốn nói chuyện nghiêm túc với bố. Hơn nữa con hy vọng bốcó thể có thái độ bình đẳng và công bằng để cùng nói chuyện với con. Con không hy vọng bố luôn dùngthái độ chủ quan của mình mà áp đặt mọi vấn đề"Charles do dự một chút sau đó nói."Ồ?"Lão Charles Cười cười một tiếng rồi nói:"Thú vị, được, con nói đi. Con muốn nói chuyện gì, chúng ta cùng trao đổi""Được, bố, hy vọng bố giữ lời hứa của mình. Sau khi nghe con nói thì phải lý trí một chút, không đượchét toáng lên"Charles nói."Được, bố lớn tuổi như vậy rồi thì phải có lý trí hơn con chứ"Lão Charles hít vào một hơi thật sâu, nghiêm mặt? nói. Lão cũng ý thức được Charles lần này có lẽmuốn nói chuyện tương lai hoặc là lý tưởng sống với mình.Lão Charles cũng biết mấy năm nay quan hệ hai bố con đã khẩn trương hơn nhiều. Lão Charles cũng rấtđau lòng. Lão Charles tuổi cũng đã lớn nên rất muốn con thường xuyên đến thăm mình, trò chuyện vớimình. Nhưng bởi vì quan hệ hơi căng thẳng nên Charles căn bản không thèm để ý đến lão, hơn nữa còn trốnlão. Điều này làm Lão Charles có chút không hài lòng."Bố, thực ra bố cũng biết con có lý tưởng và sở thích của mình. Con căn bản không chuẩn bị đi làm sátthủ. Con không có hứng thú với cái nghề này"Charles nói:"Con thích đua xe. Chỉ có trong đua xe thì con mới tìm được niềm vui sống của mình. Các chuyện khácđối với con mà nói đều là nhàm chán""Cái này bố cũng biết, nhưng con không tiếp quản sự nghiệp của gia tộc, vậy sản nghiệp của gia tộc sẽra sao?"Lão Charles thở dài nói:"Tuổi bố cũng đã cao, cũng không thể duy trì được mấy năm nữa. Đến lúc đó sẽ như thế nào con?Những huynh đệ cùng vào sinh ra tử không lo cho họ ư? Nhìn tổ chức sát thủ nổi tiếng do bố tạo thành sẽphải giải tán ư? Bố không muốn như vậy""Bố, thực ra con nói một lời hơi khó nghe, chuyện của gia tộc nếu rơi vào tay con thì kết cục vẫn sẽ lànhư vậy. Bởi vì con không am hiểu nghề này"Charles nói:"Mỗi người đều có sở trường và lý tưởng riêng của mình. Con không hy vọng bố ép buộc con làm việccon không thích. Như vậy con chẳng những không vui, con tin rằng bố cũng sẽ không vui""Con đã nghĩ kỹ chưa? Sau này con muốn lấy đua xe làm sự nghiệp ư?"Charles một lúc sau mới nói một câu như vậy. Sau đó Lão Charles có vẻ buồn bã nhìn Charles:"Con xác định ư?""Đúng thế thưa bố"Charles kiên quyết nói:"Con đã nghĩ kỹ rồi. Đây mới là sự nghiệp mà con theo đuổi, lý tưởng của con. Con không muốn đi làmsát thủ gì cả. Con muốn làm một vận động viên đua xe, con muốn được đua xe""Nhưng sự nghiệp của gia tộc sẽ như thế nào?"Lão Charles có chút bất đắc dĩ. Xem ra Charles đã hạ quyết tâm nếu không cũng không thể nói như vậy."Con …"Charles cũng có chút khó xử. Hắn cũng hiểu bố mình rất coi trọng sự nghiệp của gia tộc."Bố đã biến một tổ chức sát thủ nhỏ mà ông nội con lưu lại thành một tổ chức sát thủ đứng thứ ba thếgiới. Bố đã vô cùng cố gắng, con không thể tưởng tượng được đâu. Đối với bố mà nói thì tổ chức sát thủnhư con trai của mình vậy. Mặc dù không quan trọng như con, nhưng nó cũng là một phần sinh mạng củabố"Charles có chút bất đắc dĩ rồi buồn bã nói:"Chẳng qua nếu làm cho bố lựa chọn giữa tổ chức sát thủ và con. Bố sẽ không hề do dự chọn con"Charles lập tức chảy nước mắt. Hắn vốn tưởng rằng sự nghiệp đứng vị trí đầu tiên trong mắt ông bố.Nhưng không ngờ hôm nay Lão Charles lại nói như vậy. Điều này làm cho bao bất mãn và bực tức LãoCharles của Charles lập tức biến mất không còn."Bố"Charles cầm lấy tay ông bố, ngăn cách vô hình giữa hai người lập tức bay biến."Con trai"Lão Charles vỗ vỗ vai Charles mà nói:"Được rồi. Con nói rất đúng, bố cũng đã nghĩ ra.? Mỗi người đều có lý tưởng và mục tiêu của mình. Lýtưởng của bố là làm lớn mạnh tổ chức sát thủ. Bố làm lớn mạnh thì sẽ cảm nhận được sự vui sướng và tựhào. Cho nên bố không nên ngăn cản lý tưởng của con. Nếu con thích đua xe thì cứ làm đi. Bắt đầu từ hômnay bố sẽ không can thiệp chuyện của con nữa""Thật sao bố?"Charles có chút không thể tin chuyện xảy ra trước mặt mình. Đây là ông bố ngoan cố của mình ư?"đương nhiên là thật rồi"Lão Charles cười nói:"Bố con không đến mức ngang ngược như con nghĩ đâu. Trong nháy mắt vừa rồi bố đã nghĩ ra hết. Conmuốn làm gì thì cứ mạnh dạn mà làm. Bố ủng hộ con""Cảm ơn bố đã hiểu. Bố"Lão Charles rất kích động mà nói."Còn cần cảm ơn bố hay sao?"Lão Charles cười nói."Ha ha, nhưng tổ chức sát thủ của bố thì sao?"Charles vẫn chưa bao giờ lo đến chuyện của tổ chức sát thủ, dù có như thế nào thì cũng không quan hệvới hắn. Chẳng qua sau khi quan hệ giữa hai bố con hòa hoãn, Charles cũng không thể không lo lắng đếnsuy nghĩ của ông bố."Chuyện của tổ chức sát thủ thì bố còn có thể khống chế thêm vài năm nữa"Charles nói:"Đến lúc đó bố thấy xem có ai thích hợp hay không thì giao cho họ. Tóm lại không thể làm cho tổ chứcsát thủ này tan rã. Chẳng qua người có năng lực ở phương diện này đúng là quá ít"Charles nghe xong lời ông bố mình nói đột nhiên nghĩ đến Dương Minh và Vương Tiếu Yên. Bọn họkhông phải muốn hợp tác với mình sao? Bọn họ có thể tiếp nhận sản nghiệp gia tộc mình không? Chắc làđược, Vương Tiếu Yên trước đó không phải cảm thấy hứng thú với sản nghiệp gia tộc mình sao?Nghĩ như vậy nên Charles nói:"Bố, con có hai người bạn cũng làm sát thủ. Bọn họ đang muốn nói chuyện hợp tác với con. Con bởi vìkhông quan tâm chuyện của gia tộc nên từ chối. Nhưng bây giờ nghĩ lại thì con thấy bố xem có thể hợp tácvới bọn họ không?""Ồ?"Lão Charles sửng sốt một chút rồi nói:"Con còn quen người trong giới sát thủ ư? Bọn họ làm sao biết thân phận của con? ""Đối với điểm này thì con vẫn rất nghi ngờ. thân phận của con rất bí mật, không biết sao bọn họ lại biếtđược?"Charles lắc đầu nói."Như vậy càng phải cẩn thận, đừng có mắc mưu của người ta"Lão Charles nói."Bọn họ tên là gì?""Con có danh thiếp bọn họ lưu cho con. Chờ chút, con tìm đưa cho bố"Nói xong Charles rút ví lấy danh thiếp mà Dương Minh và Vương Tiếu Yên vừa đưa cho hắn giao choông bố mình."Tổ chức sát thủ Hắc Hồ Điệp?"Lão Charles ngẩn ra một chút:"Tổ chức sát thủ này đúng là to gan nhỉ. Không ngờ gọi là Hắc Hồ Điệp, chỉ khác một chữ so với tổchức sát thủ Hồ Điệp đứng thứ hai thế giới. Dương Minh, Vương Tiếu Yên? Vương Tiếu Yên? Vương TiếuYên này có phải là nữ không?""Là nữ ạ? Sao vậy bố?"Charles sửng sốt một chút rồi nói:"Bố, bố biết cô ta? ""Họ Vương, tên này quen thật, chẳng lẽ là cô ta?"Lão Charles trầm ngâm suy nghĩ."Bố, bố rốt cuộc đang nói gì thế? Cô ta là ai?"Charles có chút khó hiểu mà nói."Cô gái đó bao tuổi rồi con?"Lão Char? les hỏi."Chắc là 18 hay 19 gì đó ạ. Cô ta cũng là người Châu Á như chúng ta"Charles nói."Chắc là đúng rồi"Lão Charles gật đầu nói:"Không ngờ, không ngờ lại là cô ta. Ha ha, vây cô ta biết thân phận của con cũng không có gì là lạ. Hơnnữa tổ chức sát thủ không ngờ lại là hdd, thú vị, thú vị""Bố, bố lẩm bẩm gì vậy?"Charles đúng là không thể nào hiểu được."Không có gì, chuyện trong giới sát thủ con không hiểu đâu"Lão Charles cười nói:"Chẳng qua nếu như thật sự là người đó thì tổ chức sát thủ của bố giao cho cô ta quản lý, bố cũng yêntâm""Con đúng là không hiểu rốt cuộc bố đang nói gì nữa"Charles lắc đầu nói:"Chẳng qua dù như thế nào thì nếu bố cảm thấy bọn họ không vấn đề gì thì có cơ hội con sẽ đưa bọn họđến gặp bố""Ừ, bố sẽ gặp"Lão Charles gật đầu nói:"Được rồi, lý tưởng của con thì chúng ta đã nói xong. Bây giờ có chút chuyện cần nói, bao giờ con tìmcon dâu rồi sinh cháu cho bố. Con suốt ngày không ở cạnh bố thì cũng được. Chẳng qua phải sinh đứa cháucho bố, phải cho bố hưởng thụ cuộc sống trên đời chứ?""Bố … con"Charles liền có chút xấu hổ."Cô gái bố giới thiệu khi trước cho con cũng được mà. Gia thế trong sạch, rất thích hợp với con. Bâygiờ bố đã ủng hộ sự nghiệp của con, chúng ta tìm cơ hội đi gặp mặt người ta chứ?"Lão Charles hỏi." Bố, con đã gặp cô ấy rồi. Con không thích người Châu Âu, con cảm thấy người Châu Á đẹp hơn"Charles nói."Thì ra con thích người Châu Á"Lão Charles gật đầu không ép nữa:"Được, vậy nếu con thích người Châu Á thì con mau tìm một người về sinh cho bố một thằng cháu trai.Như vậy bố sẽ không can thiệp vào sự nghiệp của con nữa""Bố, con thực ra thích một người, nhưng người ta có vẻ không thích con"Charles do dự một chút rồi vẫn nói ra tâm sự của mình."Là ý gì? Người ta không thích con?"Lão Charles nghe nói Charles đã thích một người nên thấy có hứng thú mà nói:"Rốt cuộc là cô gái nào, để bố bày mưu cho con một chút""Là con gái của Chu quản gia. Con gặp cô ấy ở Tùng Giang"Charles đỏ mặt lên."Chu quản gia? Con nói là Chu quản gia của nhà chúng ta? Con gái Chu quản gia?"Lão Charles nghe xong Charles nói liền hiểu ra:"Ồ, bố nhớ rồi. Lão Chu có một con gái bây giờ cũng đã 20 tuổi rồi thì phải. Thật không ngờ năm thángtrôi nhanh thật. Theo bố nhớ lúc trước gặp thì cô bé đó mới 4 hay 5 tuổi""Bố"Charles thấy ông bố không phản đối liền cảm thấy chuyện này có hy vọng."Cái này dễ xử lý thôi. Bố sẽ nói với Chu quản gia rồi đứng ra làm mối giới thiệu hai đứa với nhau.Hai đứa đều là thanh niên nên sẽ có nhiều đề tài chung"Lão Charles đang rất mong có cháu bế nên lập tức đáp ứng ngay."Như vậy con cảm ưn bố"Charles vui vẻ không ngờ ông bố lại lầm mai cho mình.……………Trong một phòng cao cấp nhất của bện? h viện, Hoàng Vinh Thiên, Hoàng Vinh Tiến, Hoàng Nhạc Nhạcđang đứng vây quanh bố bọn họ - Hoàng Hiếu Phương."Bố, bố tỉnh lại rồi ư"Hoàng Vinh Thiên là người đầu tiên mở miệng hỏi. Vừa nãy bác sĩ thông báo cho hắn biết ông bố đãtỉnh. Vì thế hắn vội vàng gọi em trai em gái chạy đến bệnh viện."Vinh Thiên"Hoàng Hiếu Phương cười khổ một tiếng, trên miệng phát ra hai âm tiết đơn giản. Xem ra lão bây giờrất yếu nên người trông già nua hơn nhiều."Bố, ngài không sao là tốt rồi"Hoàng Vinh Tiến thở phào nhẹ nhõm rồi nói:"Bố cũng không nên tự trách. Nhạc Nhạc nói không trách bố. Có phải không Nhạc Nhạc?""Vâng, bố, bố đừng suy nghĩ nhiều"Hoàng Nhạc Nhạc lúc đầu mặc dù có oán giận vài câu về việc ông bố lừa mình. Nhưng Hoàng HiếuPhương dù sao cũng là bố nàng, thân tình này không bao giờ thay đổi được. Cho nên sau khi Hoàng HiếuPhương bị bênh, Hoàng Nhạc Nhạc được hai ông anh khuyên nên đã nghĩ ra và chuẩn bị không truy cứutrách nhiệm ông bố.Hoàng Hiếu Phương cười khổ một tiếng rồi nói:"Nhạc Nhạc, bố xin lỗi con, bố không nên gạt con như vậy""Bó, bố đừng nói việc này. Việc quan trọng nhất bây giờ là bố mau khỏe lên. Công ty đang rất cần bố"Hoàng Nhạc Nhạc an ủi. Chẳng qua không nói ngân hàng đã giục đến tận cửa. Hai ông anh cả ngày đềurất bận rộn ứng phó người đến đòi nợ. Công ty đã đứng trên bờ vực phá sản. Truyện" Ngận" Đúng thế, bố, bọn con đang đợi bố khỏe lại" Hoàng Vinh Thiên nói." Cảm ơn các con đã có thể tha thứ cho bố" Sắc mặt Hoàng Hiếu Phương đã tốt hơn nhiều. Đây là lần bị bệnh nặng nhất của lão. Bây giờ con gáiđã tha thứ cho lão nên lão cũng yên tâm: "Công ty thế nào rồi?" " Cũng ổn ạ, con và Vinh Tiến vẫn duy trì được" Hoàng Vinh Thiên mặc dù nói dễ dàng nhưng mấy ngày nay bọn họ gặp áp lực rất lớn." Con và Vinh Tiến, ha ha, không ngờ Vinh Tiến cũng có thể đến công ty hỗ trợ" Hoàng Hiếu Phương có chút vui vẻ cười nói: "Hai anh em con đồng tâm làm bố rất vui"Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến nhìn nhau một chút không khỏi cười khổ một tiếng. trong lònghai người đều biết cho dù hai anh em đồng lòng thì công ty cũng sắp không duy trì được." Cốc cốc cốc" Cửa phòng có tiếng gõ cửa, Hoàng Nhạc Nhạc còn tưởng là y tá bệnh viện nên nói: "Mời vào" Cửa phòng bệnh được mở ra. Người đi vào là Lý Chí Thần và Lý Thiên Giai." Lão Hoàng? Nghe nói lão đã tỉnh?" người nói chuyện là Lý Chí Thần, giọng nói rất sắc bén: "Ai, sao sức khỏe lại kém như vậy, thoáng cái đã vào bệnh viện rồi. Chậc chậc, đây có phải là điềm báohay không?" " Ông đến đây làm gì?" Hoàng Vinh Thiên trừng mắt nhìn bố con Lý gia, lớn tiếng nói." Tôi đến đây làm gì ư? Tự nhiên là thăm bạn rồi" Lý Chí Thần cười ha hả mà nói: "Chúng ta làm bạn nhiều năm như vậy, lão Hoàng bị bênh, tôi tự nhiên phải đến thăm. Chẳng qua tôi cònmang đến cho lão một tin tức không hay. Nghe nói là gần đây người của ngân hàng đã vây kín công ty lão.AI, đều là đến để đòi tiền"" Lão" Hoàng Hiếu Phương thở hổn hển nói: "Nếu? không vì lão thì công ty tôi có thể bị như vậy sao, tôi sẽ không bỏ qua cho lão" " Hắc hắc, có quan hệ gì với tôi" Lý Chí Thần ra vẻ không quan hệ gì với mình, nhếch miệng nói: "Ồ, lão không phải bị xuất huyết não nên mới hồ đồ như vậy? Thấy người là đổ tội?" " Mày cút, mày cút ngay cho tao" Hoàng Hiếu Phương lớn tiếng quát, một tay đặt trên ngực, một tay chỉ vào Lý Chí Thần." Hoàng thúc thúc, chú có ý gì vậy?" Lý Thiên Giai mở miệng nói: "Bố cháu có ý tốt đến thăm chú, chú lại đối với ông như vậy. Chú đúng là không ra gì cả, bị như vậycũng đáng" " Mày mày" Hoàng Hiếu Phương càng thở hổn hển hơn nữa."Lý Chí Thần, Lý Thiên Giai, nơi này không chào đón các người" Hoàng Vinh Thiên xoay người lại trừng mắt nhìn hai người rồi nói: "Mời các người lập tức rời đi nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ bệnh viện" " Hắc, thái độ gì thế hả, một nhà chẳng có gì đặc biệt, bảo sao tập đoàn không phá sản" Lý Thiên Giai lẩm bẩm một tiếng mà nói." Bốp" một tiếng giòn tan. Lý Thiên Giai ngạc nhiên ôm miệng mình mà nhìn Hoàng Nhạc Nhạc vừa đánhmình: "Cô, cô định làm gì?" " Lý Thiên Giai, anh không phải một người đàn ông" Hoàng Nhạc Nhạc thấy vẻ tiểu nhân của Lý Thiên Giai thì vô cùng tức giận. Bố nàng đã vào bệnhviện, bọn chúng còn dám đến đây gây hấn như vậy. Hoàng Nhạc Nhạc quá tức giận nên tát cho Lý ThiênGiai một cái."Giỏi, giỏi, giỏi" Lý Thiên Giai ôm miệng mình nói ba chữ"giỏi" liền, sau đó mặt mày đầy dữ tợn chỉ tay vào Hoàng Nhạc Nhạc mà nói: "TÔi không phải người đàn ông ư? Hừ, đợi đến khi Hoàng gia các người xong đời, khi cô cầu xin tôi thìtôi sẽ cho tôi biết có phải người đàn ông hay không? Lúc trước khi bảo cô lấy tôi, hết lần này đến lần kháccô lại kiêu căng không chịu. Nếu không thì Hoàng gia các người đâu đến mức như thế này? Tất cả đều làdo cô gieo gió gặt bão mà thôi" " Anh" Hoàng Nhạc Nhạc vô cùng tức giận chỉ vào Lý Thiên Giai mà nói không thành lời." Hừ" Lý Thiên Giai hừ lạnh một tiếng rồi theo Lý Chí Thần ra ngoài phòng bệnh. Trước khi ra hắn cònkhông quên nói: "Hoàng gia các người nếu không muốn xong đời thì bảo Hoàng Nhạc Nhạc đến xin tôi, xin làm tình nhânvà hầu hạ tốt cho tôi. Tôi sẽ giúp Hoàng gia các người tạo quan hệ với ngân hang. Ha ha ha ha" " Mày cút ngay cho tao" Hoàng Vinh Thiên trừng mắt nhìn Lý Thiên Giai rồi oán giận nói: "Không ai them nhờ mày. Mày mau cút đi" " Hắc hắc, đồ vô học" Lý Thiên Giai bĩu môi nói.Ra khỏi phòng bệnh Lý Chí Thần ccdy nhìn Lý Thiên Giai rồi nói: "Thiên Giai, con rất được, lời con nói hôm nay rất có trình độ. Người đàn ông là phải như vậy, khôngchỉ là một con đàn bà sao. Con muốn có được cô ta thì phải mạnh hơn nhiều"" Con biết thưa bố" Lý Thiên Giai cũng rất hài lòng với hành vi ngày hôm nay của mình.Lý Chí Thần hài lòng vỗ vỗ vai Lý Thiên Giai rồi nói: "Hoàng gia muốn vượt qua cửa ải khó khăn này ngoại trừ đến nhờ chúng ta ra thì không còn được khácđể đi. Đến lúc đó chúng ta một mẻ đoạt hết sản nghiệp Hoàng gia. Đến lúc đó thì … ha ha" " Bố, bố thậ? t cao kiến" Lý Thiên Giai nói.Trong phòng bệnh Hoàng Hiếu Phương vô cùng tức giận. Ba người Hoàng Vinh Tiến cùng với HoàngNhạc Nhạc ở một bên an ủi." Bố, bố đừng giận. Cùng lắm thì chúng ta làm lại từ đầu" Hoàng Vinh Thiên thở dài nói. Mặc dù có chútnuối tiếc nhưng hắn cảm thấy không có gì cả. Dù sao mấy anh em còn đủ tay đủ chân nên có thể cùng nhautạo một phen sự nghiệp cũng không phải không thể."Ai"Hoàng Hiếu Phương thở dài nói: "Công ty có phải xong rồi không con?" Chuyện cho đến bây giờ Hoàng Vinh Thiên cũng không có biện pháp nói dối, kiên trì đến cùng mà gậtđầu nói." Công ty bây giờ bây giờ đã vay rất nhiều nên ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh bình thường. Rấtnhiều công ty đang hợp tác kinh doanh cùng chúng ta cũng đã đình chỉ"Hoàng Hiếu Phương bất đắc dĩ gật đầu. kết cục này lão đã sớm đoán được. lão cũng đã lăn lộn vớicông ty cả đời nên hiểu rõ công ty như trong lòng bàn tay. Như thế nào không thể đoán được quẫn cảnh bâygiờ?Nhìn vẻ mặt bố con Lý gia, trong lòng Hoàng Hiếu Phương vô cùng khó chịu, tất cả đều do mình lúc ấyquá dễ dàng tin tưởng Lý Chí Thần, vì thế mới đưa số tiền cứu mạng Hoàng gia cho đối phương.Hoàng Hiếu Phương hiểu rõ dù là mình có tố cáo Lý Chí Thần cũng không thể thắng. Điểm thứ nhất lấyđược chứng cứ rất khó khăn. Nước X cũng không gia nhập Liên hợp quốc. Bây giờ mình không có biệnpháp mạnh mẽ cưỡng chế lấy chứng cứ vào tay. Người ta có phối hợp với mình đâu.Cho nên tài chính của mình chuyển đến tài khoản nào thì không thể biết nổi. Mà mình cũng ngu đến độkhông lưu lại chứng cứ nào của Lý Chí Thần. Điều này làm cho vụ kiện vốn khó có phần thắng càng khôngthể thắng. Hoàng Hiếu Phương nhìn Lý Chí Thần mà chỉ có thể tức giận nhưng không có biện pháp làm gìhắn cả." Nhạc Nhạc, bạn trai của con đâu? Bao giờ con mang đến đây cho bố xem một chút" Hoàng Hiếu Phương đột nhiên quay đầu lại nói với Hoàng Nhạc Nhạc." A "Mặt Hoàng Nhạc Nhạc liền đỏ ửng lên rồi nói: "Bố, có thể là trong mấy ngày tới" " Ừ, thấy con hạnh phúc thì đời này bố không còn gì phải tiếc nuối nữa. VInh Thiên, Vinh Tiến, hai connhớ là phải chiếu cố tốt cho Nhạc Nhạc" Hoàng Hiếu Phương đã bình tĩnh hơn trước nhiều, lão bắt đầu dặn hai người con trai." Bố, bố yên tâm đi ạ" Hoàng Vinh Thiên theo tiềm thức gật đầu đáp ứng nhưng ngay sau đó cảm thấy có chút không đúng nênvội vàng nói: "Bố, lời này của bố là có ý gì vậy?" Hoàng Vinh Tiến cũng nghe ra gì đó nên nói: "Bố, bố tuyệt đối không được nghĩ quá nhiều. Bố tuyệt đối không nên giữ mãi trong lòng làm gì. Tất cảdù là không còn chúng ta cũng có thể làm lại mà" " Làm lại từ đầu ư?" Hoàng Hiếu Phương cười cười một tiếng rồi nói: "Vậy Hoàng gia phải dựa vào con và đại ca con rồi. Yên tâm đi, bố không dễ dàng gì cứ nghĩ mãi đếnchuyện xấu đó đâu. Hai con, bố không hy vọng hai con sớm kết hôn. Bởi vì hai con còn sự nghiệp phảilàm. Nhưng mà Nhạc Nhạc, dù như thế nào cũng phải cho bố thằng cháu ngoại để bế đó""Bố"Trên khuôn mặ!t xinh đẹp của Hoàng Nhạc Nhạc càng đỏ hơn. Chẳng qua dù là ai cũng nhìn ra bây giờnàng đang rất hạnh phúc.Ngay cả Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến cũng không thể không than thở, em gái bọn họ đãtrưởng thành."Bố chỉ hơi mệt mà thôi. Lăn lộn cả đời vậy mà lại trở về hai bàn tay trắng" Hoàng Hiếu Phương thở dài nói: "Bố cuối cùng cũng không thể lưu lại được gì cho anh em các con. Hơn nữa bố còn làm mất tiền củaNhạc Nhạc" " Tất cả đều đã qua mà bố, tương lai sẽ tốt thôi ạ" Hoàng Vinh Thiên khẽ vỗ vỗ lưng ông bố. Nhìn Hoàng Hiếu Phương trong nháy mắt đã trở trở nên giàđi rất nhiều, hắn liền nói lời không đúng với suy nghĩ trong lòng.Hoàng gia thực sự có thể tốt lên hay sao? Điều này hắn cũng không thể biết.Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến cũng không chắc trong chuyện này. Hàng ngày nhìn đến đámnhân viên công ty đang vô cùng lo lắng, nhìn đám người ngân hang không ngừng đến đòi nợ, bọn họ rõ rangcảm nhận được tập đoàn Hoàng thị cách phá sản không còn quá phải." Bố, bố đừng quá lo lắng. Dương Minh nhất định sẽ có biện pháp" Hoàng Nhạc Nhạc do dự một chút rồi nói. Nàng tin vào Dương Minh – người đàn ông luôn mang đếnkỳ tích.Dương Minh nhìn như rất bình thường nhưng vào lúc quan trọng lại luôn có thu hoạch mà không một ainghĩ ra. ví dụ như ở Macao vậy, dù là chơi Game hay đánh bạc thì Dương Minh luôn làm cho nàng đầyngạc nhiên và vui mừng.Hơn nữa Hoàng Nhạc Nhạc cũng hiểu rõ game và cờ bạc không phải sự nghiệp của Dương Minh.Dương Minh chỉ coi đó là sở thích nghiệp dư bình thường mà thôi. Dương Minh rốt cuộc có năng lực nhưthế nào thì Hoàng Nhạc Nhạc cũng không thể biết.Nhưng nàng có một niềm tin gần như mù quáng là không có vấn đề gì có thể làm khó Dương Minh." Có thể làm cho tiểu công chúa kiêu căng nhà ta tôn sung như thế này, như vậy cậu bé đó rất giỏi. Bố rấtmong chờ đó" Hoàng Hiếu Phương đã tỉnh táo hơn nhiều, bây giờ lão bắt đầu đánh giá kỹ Dương Minhtrong miệng Hoàng Nhạc Nhạc.Trước kia lão vì chuyện mỏ vàng khiến cho điên cuồng, căn bản không nghe bất kỳ ai nói, căn bảnkhông có tinh lực lo lắng các chuyện khác. Mà bây giờ lão bắt đầu suy nghĩ đến Dương Minh mà HoàngNhạc Nhạc luôn miệng nhắc tới.Chỉ đánh bạc một lúc mà đã thắng 40 tỷ, hơn nữa còn không hề do dự đưa cho Hoàng Nhạc Nhạc.Hoàng Hiếu Phương tự nhận mình không có bản lĩnh như vậy. Dù là lúc đầu theo đuổi vợ đầu hay là vợ sauthì lão cũng không có bản lĩnh này.Chương 1107: Liên Minh Phía BắcChỉ riêng điểm này cũng có thể thấy nếu Nhạc Nhạc đi theo tên Dương Minh kia thì nhất định tốt hơnnhiều so với đi theo Lý Thiên Giai. Từ trong lời nói của Lý Thiên Giai, Hoàng Hiếu Phương cũng nhìn rabộ mặt đáng ghê tởm của hắn. Làm cho Hoàng Hiếu Phương cảm thấy mắt mình lúc đó đúng là bị mù,không ngờ bảo Hoàng Nhạc Nhạc lấy một kẻ như vậy.Có lẽ Dương Minh kia có thể mang đến? cơ hội trở mình cho Hoàng gia. Nghĩ đến đây, Hoàng HiếuPhương bắt đầu có chút yên tâm.Không nhắc đến Hoàng gia nữa. Bây giờ nhắc đến nước X.Ngồi trong văn phòng nhưng Tướng quân Kars rất buồn bực. Làm cho hắn không ngờ là chuyện mìnhtiêu diệt Dayton tướng quân cũng không có tác dụng giết một dọa trăm, hơn nữa còn làm cho mấy lựclượng vũ trang có phản ứng ngược lại.Chẳng qua cũng khó thể trách, đám lực lượng vũ trang thấy Dayton tướng quân có thực lực mạnh nhưvậy mà cũng bị tiêu diệt, bọn chúng đều vô cùng lo lắng sẽ bị Tướng quân Kars tiêu diệt mình bằng cáchđó. Vì thế mấy lực lượng vũ trang liền thường xuyên tiếp xúc với nhau. Đây là điều mà Tướng quân Karskhông muốn thấy nhất. Một khi bọn chúng kết thành đồng minh thì vị trí của hắn nhất định sẽ bị nguy hiểm.Tướng quân Kars không muốn vừa mới lên đài đã bị đuổi xuống, hắn muốn ngồi trên vị trí này trongmột thời gian dài. Mặc dù ngồi trên vị trí này hắn không có được lợi ích gì, nhưng hắn cũng rất sung sướng.Đó là cảm giác tự hào khi quan sát đám chó dưới chân mình."Báo cáo Tướng quân Kars"thư ký của Tướng quân Kars đi vào bắt đầu báo cáo tình hình quân sự mới nhất:"Theo một chút tin tức đáng tin cậy, thì hai lực lượng vũ trang ở phía Bắc đã kết thành đồng minh, đặtcứ điểm ở miền bắc nước ta. Nghe nói bọn chúng còn đang liên hệ với mấy lực lượng vũ trang khác để tạothành Liên minh bắc bộ"Tướng quân Kars không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Chuyện kết minh rốt cuộc đã xảy ra. Các lực lượng vũtrang khác kết minh điều này làm cho lực lượng của Tướng quân Kars lập tức trở nên yếu đi rất nhiều.Mặc dù trong những lực lượng vũ trang đang có ở nước X thì lực lượng vũ trang của Tướng quân Karscường đại nhất, nhưng dù mạnh hơn nữa cũng không thể đánh lại liên minh của người ta. Nếu như tất cả cáclực lượng vũ trang kết minh với nhau, như vậy mình cũng không có sức mà chống cự, trực tiếp tuyên bố từchức là ổn nhất." Tin tức đáng tin cậy không?"Tướng quân Kars cố gắng lắm mới lấy lại bình tĩnh rồi nói."Rất đáng tin cậy"thư ký là thân tín của Tướng quân Kars, giờ phút này cũng có chút lo lắng:"Tướng quân Kars, ngài thấy chúng tôi có phải nên thỏa hiệp một chút không? Cứ tiếp tục như vậy thìtôi sợ rằng?""Thỏa hiệp như thế nào?"Mấy ngày này Tướng quân Kars không ngừng suy nghĩ đối sách nhưng không thể không tìm được biệnpháp nào tốt. Bởi vì lực lượng vũ trang của mình rõ ràng không bằng lực lượng của người ta."Cắt đất, nhường phần đất phía bắc cho bọn chúng"thư ký do dự một chút rồi nói."Bọn chúng có chấp nhận không cơ chứ? Chúng ta vừa yếu thế một chút thì phía Nam lại liên minh, phíatây cũng học theo, phía đông cũng học theo vậy chúng ta còn gì nữa? Chúng ta chiếm vị trí trung tâm vàthành chính phủ không có đất ư?"Tướng quân Kars thở dài nói."Vậy bây giờ …"thư ký của Tướng quân Kars cũng rất khó xử:"Lực lượng của chúng ta bây giờ còn chưa được nghỉ ngơi tốt. Nếu như tiếp tục ứng chiến với bọnchúng một lần nữa thì sợ rằng đến lúc đó thất bại chí? nh là chúng ta"Tướng quân Kars gật đầu. hắn cũng hiểu lời thư ký nói không sai. Bây giờ địa vị của mình thoạt nhìnoai phong nhưng thực ra lại gặp rất nhiều nguy cơ. Mà bây giờ ngoài việc từ chức thì không còn biện phápnào khác. Cắt đất chẳng qua chỉ là biện pháp tạm thời, đến cuối cùng thì hắn vẫn coi như không có gì."Tướng quân Kars, có một câu tôi không biết có nên nói hay không?"thư ký của Tướng quân Kars chần chờ một chút rồi nói."Đến lúc này rồi mà anh còn có gì không thể nói nữa. anh theo tôi bao năm rồi, anh tuy là thư ký nhưngcó khác gì tâm phúc của tôi"Tướng quân Kars nói."Ngày thấy có phải là nên liên lạc với Dương tiên sinh một chút. Nếu như Dương tiên sinh có thể hợptác"thư ký của Tướng quân Kars nói.Tướng quân Kars thở dài một tiếng. Hắn làm sao không nghĩ đến Dương Minh? NHưng mình quả thựckhông có tài nguyên gì có thể cấp cho Dương Minh. NHất là vào lúc này thì hầu hết khoáng sản đều trongphạm vi lực lượng vũ trang khác. Mình căn bản không thể hứa hẹn gì cả."Ở tình huống như thế này thì Dương tiên sinh có thể giúp tôi sao?"Tướng quân Kars cười khổ một tiếng rồi nói:"lực lượng vũ trang của Dương tiên sinh là một tổ chức vì lợi ích. Không có đủ lợi ích thì sao bọn họcó thể ra tay?""NHưng mà đây là biện pháp duy nhất bây giờ. Ngoài biện pháp này ra thì không còn cách nào kháccả"thư ký của Tướng quân Kars khuyên thêm:"Tướng quân, dù như thế nào cũng phải thử một lần. Nếu không chúng ta sẽ xong đời. Có thể duy trìđược hay không cũng khó nói. Liên minh một khi hình thành thì nhất định sẽ đuổi tận giết tuyệt, làm chochúng ta tuyệt đối không có cơ hội trở lại"Tướng quân Kars gật đầu. thư ký nói thực ra rất có lý. Đám lực lượng vũ trang này có ai là nhân từchứ. Sau khi bị chúng ép phải từ chức thì chúng cũng tuyệt đối không cho mình có cơ hội trở lại.Nghĩ đến đây Tướng quân Kars gật đầu nói:"Được rồi, chúng ta sẽ hẹn gặp Lý Cường tiên sinh, nói tôi có chuyện quan trọng cần thương lượng""Vâng, Tướng quân Kars"thư ký của Tướng quân Kars lập tức gật đầu nói."Bỏ đi, chuẩn bị xe, tôi tự mình đến chào Lý Cường tiên sinh"Đến lúc này Tướng quân Kars cũng không dám ra vẻ ta đây. Chẳng may Lý Cường nói có việc khôngthể đến, hắn lại có ý kiến với cách làm của mình thì sao? Không bằng mình bây giờ tự đến chỗ Lý Cường,như vậy còn tỏ vẻ có thành ý."Vâng"thư ký vvi đi chuẩn bị xe.Lý Cường sau khi biết tin tức Tướng quân Kars sẽ đến gặp mình cũng không có gì ngạc nhiên cả. Dùsao hắn cũng đã thành lập mạng lưới tình báo ở phương Bắc. Mấy lực lượng vũ trang ở đó đã kết minh thìLý Cường biết rõ.Chẳng qua việc này không có quan hệ gì với hắn, cho nên Lý Cường một mặt tăng cường huấn luyện,một mặt không ngừng quan sát động tĩnh.Lý Cường gọi điện cho Dương Minh. Lúc này Dương Minh đang nghe Thư Nhã biểu diễn."Alo?"Thấy số máy lạ, Dương Minh liền nghe điện. số điện thoại này của hắn rất ít người biết, nhất là số máylạ như vậy thì càng ít người biết."Dương ca, tôi là? Lý Cường"Lý Cường cười nói:"Có một chuyện tôi muốn báo cáo với ngài một chút""Ừ, có chuyện gì thế, nói đi"Dương Minh nhìn thoáng qua Elise ở bên rồi nhỏ giọng nói."Tướng quân Kars vừa gọi điện tới nói là sẽ đến gặp tôi"Lý Cường nói."Ồ? Có phải gần đây bên đó có chuyện ư?"Dương Minh lâp tức đoán ra nước X nhất định xuất hiện vấn đề."Là như thế này, mấy lực lượng vũ trang phía bắc đã liên minh lại và có sức uy hiếp không nhỏ vớichính phủ của Tướng quân Kars"Lý Cường đơn giản nói."Ừ, tôi biết rồi, nên làm như thế nào thì anh tự làm. Không cần tôi phải nói chứ?"Dương Minh nói."Tôi hiểu, Dương ca, xin ngài yên tâm"Lý Cường gật đầu khẳng định nói."Được rồi, chuyện bên ấy giao cho anh toàn quyền phụ trách. Đừng có làm tôi thất vọng"Dương Minh nói."Dương ca yên tâm, tôi không làm ngài thất vọng. Mọi việc cứ để tôi"Lý Cường nói."Được rồi, cứ như vậy đi. Tôi đang xem ca nhạc"Dương Minh nói.Lúc trước Lý Cường đã được Dương Minh ám chỉ. Cho nên lần này khi đàm phán với Tướng quânKars, hắn cũng có sự chủ động.Cho nên khi đoàn xe của Tướng quân Kars tiến vào mỏ vàng, Lý Cường rất có tư cách mà không rađón, chỉ phái Vương Bằng ra đón mà thôi.Chẳng qua ngay cả như vậy thì Tướng quân Kars cũng không hề tức giận. Tướng quân Kars rất thânthiện bắt tay Vương Bằng rồi nói:"Tướng quân Vương vẫn khỏe chứ? "Tướng quân Kars gọi Vương Bằng là tướng quân, chẳng qua đám tay chân của Vương Bằng thấy cáchgọi tướng quân này đối với hắn cũng không quá."Chào mừng ngài Tướng quân Kars"Vương Bằng gật đầu nói với Tướng quân Kars:"Đội trưởng Lý đang chờ ngài, mời"Tướng quân Kars vào một căn phòng khách cao cấp để gặp Lý Cường. Thấy Tướng quân Kars đến, LýCường đứng lên bắt tay với Tướng quân Kars. Sau đó hắn về lại vị trí của mình, Tướng quân Kars cũngngồi xuống vị trí bắt đầu bàn bạc."Tướng quân Lý, cảm ơn ngài trong lúc bận rộn đã dành được thời gian để gặp tôi"Tướng quân Kars khách khí nói."anh gọi tôi là đội trưởng Lý đi, cách xưng hô tướng quân này không quen"Lý Cường thản nhiên nói:"Nếu để Dương tiên sinh biết tôi tự phòng làm tướng quân thì nhất định sẽ mất hứng""Không có, không có đâu. Như vậy tôi gọi ngài là Lý tiên sinh"Tướng quân Kars vội vàng đổi cách gọi."Lý tiên sinh, chuyện xảy ra gần đây tôi chắc ngài cũng biết một chút? ""Ồ? Không biết Tướng quân Kars nói chuyện gì?"Lý Cường hỏi."Là như thế này. Mấy lực lượng vũ trang phía bắc nước tôi đã liên minh thành Liên minh Bắc bộ"Lý Tướng quân Kars cũng không biết Lý Cường rốt cuộc có biết việc này hay không, cho nên hắn cũngchỉ có thể nói rõ chuyện ra một lần.Chương 1108: Kars Tướng Quân Thỏa HiệpKars tướng quân rất chi tiết kể lại? thông tin tình báo cho Lý Cường nghe." Tình huống tôi biết đại khái là như vậy"Lý Cường thản nhiên nói:"Chẳng qua việc này không có quan hệ gì với chúng tôi. Chúng tôi cần chính là lợi ích. Nếu bọn chúngkhông ảnh hưởng đến lợi ích của chúng tôi, chúng tôi không đụng đến bọn họ. Bọn chúng đối với chúng tôimà nói chỉ là đám trẻ con mà thôi"" Trẻ con ư?"Kars tướng quân hít sâu một hơi. Mấy lực lượng vũ trang này có thể uy hiếp đến hắn mà Lý Cường lạicoi là trẻ con.Chẳng qua nghĩ đến thủ đoạn tiêu diệt Dayton tướng quân của bọn họ, Kars tướng quân thấy cũng khôngcó gì là lạ cả.Vừa nãy khi Kars tướng quân đi vào cũng thấy những chiếc xe tăng chỉnh tề ngòai sân, còn cả tên lửa.những thứ này hắn không dám nghĩ đến.Những thứ này ít nhất có giá hơn nửa tiền của Kars tướng quân, nhưng chưa chắc đã mua được. Chỉriêng từng đó thì ở nước X này đã không có lực lượng vũ trang nào chống lại nổi.Kars tướng quân không khỏi thở dài một tiếng. Nếu như mình có quân đội cường đại như vậy thì lo gìnữa? Chẳng qua hắn cũng hiểu đây là điều không thể."Đội trưởng Lý, thực ra không giấu gì ngài, địa vị của tôi bây giờ đã bị uy hiếp. Liên minh phương bắcđang nhìn chằm chằm vào tôi"Trước mặt Lý Cường, Kars tướng quân liền nói thật. Nếu không nói gì dối trá làm Lý Cường khó chịuthì xong."Ừ, đúng là như vậy, có tấm gương phía Bắc, phía nam, đông, tây đều làm như vậy thì anh đúng là gặpnguy hiểm"Lý Cường gật đầu nói.Kars tướng quân thở dài nói:"Đội trưởng Lý, nói thật lần này các ngài có thể giúp chúng tôi không?""Muốn chúng tôi giúp anh ư? Kars tướng quân cũng biết đó, Dương ca là người thực tế, coi trọng lợiích. Có đủ lợi ích thì Dương ca mới ra tay""Điều này thì tôi hiểu. Chẳng qua tôi bây giờ là một tổng thống sắp bị đuổi xuống đài, tôi có thể dànhhứa hẹn gì cho các ngài?""Nói khó nghe một chút với thực lực của ngài bây giờ thì muốn khoáng sản nào cũng không cần tôi hứa,trực tiếp lái xe tăng đến đó chiếm là được. Không ai dám nói không?""Ha ha, Kars tướng quân cũng thấy được điểm này ư?""Tôi đã nói với Dương ca. Với thực lực của chúng tôi bây giờ thì chiếm cả nước X cũng không phảivấn đề"Kars tướng quân không khỏi run lên, không ngờ Lý Cường lại nói như vậy. có thể nói nếu Lý Cườngmuốn thì cả quốc gia này không ai là đối thủ của Lý Cường."Vậy Dương tiên sinh nói như thế nào? ""Dương ca nói cảm giác này tuy tốt, chẳng qua ngài không thích quản lý dân sự. Dương ca chỉ thíchkiếm tiền mà thôi"Lý Cường vỗ vai Kars tướng quân rồi nói:"Kars tướng quân yên tâm, Dương tiên sinh không đoạt vị trí tổng thống của anh đâu""Ha ha, tôi biết thực lực của mình. Cho dù Dương tiên sinh không đoạt thì với tình hình này thì tôi cũngkhông làm được bao lâu nữa"Kars tướng quân cười khổ nói:"Cho nên tôi mới nhờ Đội trưởng Lý có thể giúp đỡ""Quan trọng là anh có thể cho chúng tôi cái gì? Chúng tôi ra tay cũng phải có gì báo đáp chứ?""Cái này?"Kars tướng quân trong lúc nhất thời không nghĩ? ra mình có thể đưa được gì cho đám Lý Cường. Ngườita giúp mình, mình làm tổng thống như vậy mình cũng phải có gì cho người ta chứ?"Như vậy đi, Kars tướng quân anh về suy nghĩ một chút. Tôi sẽ nói lại những điều này với Dương ca,xem thái độ của Dương ca là gì. Nếu có thể chúng ta sẽ bàn bạc thêm"Kars tướng quân đành phải đứng dậy rồi nói:"Được, vậy làm phiền Đội trưởng Lý mau nói chuyện này với Dương tiên sinh""Được rồi Kars tướng quân. anh cứ yên tâm"Sau khi Kars tướng quân rời đi, Lý Cường liền nói quá trình đàm phán với Dương Minh, Dương Minhbảo hắn cứ tự quyết định."Đội trưởng Lý, Kars tướng quân bây giờ đã quá nguy hiểm nên không sợ hắn không đồng ý"Lô Tân Dương – quân sư của đạo quân nói."Đúng thế. Lần này đúng làm làm khó hắn. Nếu không hắn cũng không vội vàng đến nói chuyện vớichúng ta như vậy""Chẳng qua nếu Kars tướng quân thực sự có thể hợp tác với chúng ta vậy vĩnh viễn cũng ở thế bị khốngchế. Chúng ta khống chế quân sự, hắn khống chế dân sự. Cứ như vậy chức tổng thống của hắn chỉ doDương ca nói mà thôi""Đây coi như biến tướng để Dương ca khống chế nước X""Đúng thế. Kars tướng quân liền không khác gì tay chân của Dương ca, thậm chí còn kém hơn cả chúngta"Lý Cường gật đầu nói:"Chẳng qua dù sao cũng hơn việc hắn mất chức mà"Kars tướng quân sau khi về phủ tổng thống liền vô cùng lo lắng. Lý Cường nói đúng, mình có gì chođám người Lý Cường?Kars tướng quân xuất thân từ chiến tranh, biết có những chiếc xe Tank, máy bay ném bom kia cần baotiền.Khoản tiền đó Kars tướng quân không thể lấy ra. Thậm chí dung mỏ vàng, mỏ kim cương để đổi cũngkhông thể. Cho nên nếu muốn Lý Cường giúp thì chỉ có thể hợp tác.Nhưng hợp tác như thế nào? Lý Cường sau khi giúp mình tiêu diệt các lực lượng vũ trang, để DươngMinh làm tổng thống và mình thành phó tổng thống? Đầu tiên không nói người ta nghe hay không? Mình từchính xuống phó cũng quá mất mặt.Kars tướng quân nhíu mày nhìn thư ký rồi nói:"anh có biện pháp gì không?" Kars tướng quân, tình hình bây giờ chính là như vậy. Tôi có biện pháp tốt hơn thì nói làm gì. Bây giờchỉ còn xem Dương tiên sinh nói như thế nào thôi" " Cũng chỉ có thể như vậy" Kars tướng quân vừa nói xong thì bên ngoài có tiếng gõ cửa, Kars tướng quân trầm giọng nói: "Vào đi" " Báo cáo Kars tướng quân, không hay rồi. Theo thông tin chúng tôi thu được thì mấy lực lượng vũ trangphía nam đã bắt đầu có dấu hiệu liên minh" " Cái gì?" Kars tướng quân nghe xong liền đập mạnh vào bàn.Lực lượng vũ trang này đã sớm biết chúng không yên phận. Bây giờ Liên minh phương bắc vừa thành,bọn chúng liền bắt đầu liên minh.Kars tướng quân hít sâu một hơi, hắn không thể đợi nữa, hắn muốn lập tức gọi điện cho Lý Cường hỏixem chuyện như thế nào rồi.Nghĩ đến đây, Kars tướng quân liền vội vàng cầm điện thoại gọi cho Lý Cường." Đội trưởng Lý, là Kars tướng quân gọi" Lô Tân Dương nhìn số gọi tới rồi nói" " Ồ? Ha ha, vậy nghe thôi" " Alo, Kars tướng quân à, sao đi chưa lâu đã gọi điện cho tôi?" Lý Cường ra vẻ khó hiểu mà nói."Đội trưởng Lý, lực lượng vũ trang phía nam bắt đầu định liên minh, tôi không thể duy trì được nữa.Không biết Dương tiên sinh có chỉ thị gì không?" " Tôi vừa nói với Dương tiên sinh, nhưng Dương tiên sinh chưa nói rõ. Dương ca nói phải suy nghĩ.Kars tướng quân, anh đừng gấp, đây là chuyện lớn nên phải suy nghĩ kỹ"Kars tướng quân thầm nghĩ đối phương cần gì phải lo lắng, đối phương có gì ảnh hưởng đâu? Mình sắpmất chức nên mới lo chứ."Đội trưởng Lý, ngài xem có thể nói tình hình mới nhất với Dương tiên sinh không, hỏi xem Dương tiênsinh có ý kiến gì rồi nói với tôi một chút" " Như vậy đi, tôi vừa gọi điện thoại, bây giờ mà gọi nữa thì không hay, lại có ý giục thì Dương ca sẽ có ýkiến" Lý Cường có chút khó xử mà nói."Đội trưởng Lý, lần này coi như tôi nhờ ngài. Đây là quân tình nên không thể chậm trễ, làm phiền ngài"Kars tướng quân nói."Được vậy để tôi thử xem. Kars tướng quân, anh quá gấp rồi. Nói anh như thế nào nhỉ" " Vậy cảm ơn ngài Đội trưởng Lý" Kars tướng quân thấy Lý Cường đồng ý liền vui vẻ nói."Ừ, như vậy đi, 20 phút nữa anh gọi điện cho tôi" " Vâng, vâng, không vấn đề gì" Kars tướng quân vội vàng nói.Lý Cường dập máy xong liền nhìn Lô Tân Dương mà nói: "Kars tướng quân này sao lại gấp như vậynhỉ?" " Hắn không gấp sao được. Nếu không gấp thì chức của hắn coi như xong" Lô Tân Dương cười nói."Cũng khó cho hắn, nếu không phải chúng ta ngại lập tức nói yêu cầu ra thì hắn không đồng ý, chúng ta cũngkhông kéo dài như vậy" " Đội trưởng Lý nói như thế nào vậy Kars tướng quân?" thư ký cũng rất sốt ruột mà hỏi. Hắn là một nhânviên của quân đoàn Kars tướng quân, chính phủ của Kars tướng quân sống chết là có liên quan đến hắn."Đội trưởng Lý nói giúp tôi dục Kars tướng quân. Nếu không phải chuyện khẩn cấp thì tôi cũng khônglàm như vậy. Dù sao như vậy là không lễ phép"Vừa tròn 20 phút sau, Kars tướng quân lập tức gọi điện cho Lý Cường."Sao đúng giờ thế nhỉ?"Lý Cường dở khóc dở cười mà nói."Kars tướng quân, anh thật đúng giờ. Tôi vừa nói chuyện với Dương ca xong thì anh gọi tới"Lý Cường cười nói.Kars tướng quân tâm trạng đâu mà nói đùa với Lý Cường. Hắn chỉ đành nói: "Đội trưởng Lý, Dươngtiên sinh có tin tức gì vậy?" " Có, Dương ca sau khi suy nghĩ đã đưa ra một phương án. Tôi nói lại xem anh có đồng ý không?" " Vâng, vâng" Kars tướng quân nghe thấy Dương Minh có phương án liền thở dài một tiếng. Ít nhất mìnhcó hy vọng nên hắn vội vàng dò hỏi: "Dương tiên sinh nói như thế nào?" " Là như thế này, Dương ca nói nếu muốn chúng tôi xuất binh thì cũng có thể. Chẳng qua theo tình hìnhhiện nay thì chúng tôi chẳng được bao lợi ích. Cho nên ý của Dương ca là sau này trong nước X chỉ cóquân đội của chúng tôi" " Hả?" Kars tướng quân có chút sửng sốt rồi hiểu ngay ý của Lý Cường. Lý Cường đây là muốn quânquyền. Kars tướng quân vội vàng nói:"Vậy tôi?"? "Đương nhiên bên phía dân sự thì Dương ca không có hứng thú. Dương ca nói hai ta hợp tác thì anhvẫn là tổng thống, nhưng quân quyền do chúng tôi phụ trách, chúng tôi không can thiệp vào bên dân sự.Chẳng qua tài chính hàng năm thu được phải giao cho chúng tôi một phần"Kars tướng quân hiểu ý của Lý Cường. Nếu như vậy tức là Dương Minh làm hoàng đế của nước X. tổngthống không có quân quyền thì chỉ là quân cờ mà thôi. Chẳng qua yêu cầu này Kars tướng quân không phảikhông chấp nhận được. Với binh lực trong tay Dương Minh thì muốn khống chế cả nước X cũng dễ.Nếu thực sự làm như lời Lý Cường nói thì đó là quan hệ giữa hoàng đế và thủ tướng, nghĩ đến đây Karstướng quân cũng thấy dễ chấp nhận.Hơn nữa nếu Dương Minh tham gia thì mình có thể tiếp tục làm tổng thống. Đồng thời Dương Minh sẽtiêu diệt các lực lượng vũ trang khác. Nước X sẽ không còn chiến loạn nữa, mình cũng có thể có hoàn cảnhchính trị ổn định để phát triển.Nghĩ vậy Kars tướng quân cảm thấy cũng được."Bên tôi không có vấn đề gì. Đội trưởng Lý, ngài xem lúc nào chúng ta có thể nói một lần để tiến hànhhợp tác" " Được, tôi sẽ hỏi Dương ca rồi trả lời anh"Chương 1109: Công Quốc KarsKhi Lý Cường và tướng quân Kars tiếp xúc lần hai, thì hai bên đều mang theo thành ý hợp tác cả, khithương lượng một số vấn đề chi tiết, cũng không có thái độ cù cưa gì cả. Tướng quân Kars rất thoải mái từbỏ một số lợi ích của mình, nhưng mà ngược lại cũng chiếm được nhiều cái lợi cho bản thân.Ví dụ như toàn bộ quyền sở hữu quân đội nước X sẽ do Lý Cường phụ trách, tướng quân Kars không coquyền điều hành quân đội, mà phạm vi đóng quân của quân đội do Lý Cường sở hữu sẽ bao quát toàn quốc,tức là bao gồm luôn cả phủ tổng thống của ông ta.Còn phương diện dân chính của nước X sẽ do chính phủ Kars toàn quyền phụ trách, về phần đặt lạipháp luật cùng với việc thay đổi một vài chính sách quan trọng trong một số tình huống cần có sự xem xétcủa Dương Minh, thì những chuyện khác đều do tướng quân Kars quyết định.Nói cách khác, tướng quân Kars sẽ đối nội, và Lý Cường đối ngoại. Thật ra hiệp nghị này cũng khôngbình đẳng cho lắm, nhưng mà tướng quân Kars cũng đành bó tay, bởi vì ông ta không thể nào dẹp được hếtnội loạn, bất luận là liên minh phương Bắc hay là liên minh phương Nam, thì một mình Kars cũng khôngphải là đối thủ của họ, cho nên nếu muốn ngồi vững trên cái ghế tổng thống này, chỉ có thể hợp tác vớiDương Minh mà thôi.Mà những người thân cận với Kars cũng đều tán thành kế hoạch này, dù sao hợp tác là lối thoát duynhất bây giờ, không hợp tác, bọn họ sẽ bị phương Bắc và phương Nam đánh cho lọt ghế, mà sau khi hợptác, bọn họ có thể ngồi yên trên cái ghế của mình. Hơn nữa tình trạng trị an trong nước cũng sẽ được giảmbớt, chỉ có như vậy thì tướng quân Kars mới có thể yên tâm phát triển quốc gia, không có? chiến tranh, cótiền thuế, suy ra có tiền lời, vì thế tướng quân Kars rất thích điều này.Sau khi ký hiệp ước xong, trong lòng Kars vô cùng sảnh khoái, Dương Minh cũng rất vui vẻ đồng ý, vànước X mới được ra đời với tên gọi của Kars, điều này làm cho Kars có cảm giác giống như khai quốccông thần.Thật ra thì Dương Minh cũng chẳng hề để đến cái tên gọi của nước X, cái này cũng chẳng đánh, bây giờDương Minh đang trốn ở phía sau, chứ không phải lộ mặt ra ngoài, cho nên người ngoài nhìn vào sẽ thấytướng quân Kars toàn quyền phụ trách tại nước X.Sau khi ký hiệp ước xong, bên Lý Cường bắt đầu dùng tốc độ còn nhanh hơn sấm chớp để bắt đầu tấncông hủy diệt liên minh phương Bắc, bởi vì Dương Minh đã nói rồi, hắn không cho phép ở nơi đây có mộtthế lực nào khác tồn tại, cho nên Lý Cường cần phải đuổi cùng giết tận.Còn người phụ trách liên minh phương Bắc John Burton đang cùng với một đồng bọn của mình mặc sứctưởng tượng trên bàn nhậu."Haha, lực lượng của chúng ta bây giờ rất mạnh rồi, đủ để đánh cho thằng Kars kia tan tác"John tự hào nói."Đúng vậy, đến lúc đó ôn sẽ là tổng thống mới của nước X!"Tên đồng bọn cũng hưng phấn nói, hắn ta lúc đầu là một đầu mục của một lực lượng vũ trang tư nhânnhỏ, căn bản là không có cơ hội ra mặt, nhưng mà lúc này, nếu John muốn phát động chính biến, và cóchuyển biến thành công, vậy thì hắn cũng có thể coi là một công thần, cũng có thể đổi lấy được một cái ghếkhá là to.Nhưng mà, trong lúc hai tên đang ngồi ** đỡn và nói nhảm, thì một tên cận vệ của John đầu đầy mồ hôi,chạy vào nói:"Không tốt rồi, tướng quân John""Cái gì mà không tốt, xảy ra chuyện gì?"John nhíu mày, trong giọng nói mang một chút sắc bén, như muốn nghiêm dạy người lính này, nhưng lậptức dừng lại ngay, vì sao lính của mình lại hoảng sợ thế nhĩ?"Quân đội của tướng quân Kars đang đánh về hướng chúng ta, làm sao bây giờ?"Người lính lo lắng nói.Tướng quân Kars? John cười lạnh nói:"Thực lực của hắn ta tôi còn không biết sao? Có thể so sánh với chúng ta? Tổng nhân số của chúng ta làgấp đôi bọn chúng đấy!"Nhưng mà, John không biết rằng, lính tuy không nhiều mà tinh, nhóm người của hắn bây giờ có thểchống lại lực lượng của Kars ngày trước, nhưng mà so với lực lượng của đám Lý Cường thì quả thật làmột trời một vực.Ngay khi John còn đang mạo ngạn nói chuyện, thì một quả bom được thả từ trên trời xuống, thả ngaykhu chủ huy của liên minh phương Bắc, làm cho nơi này trực tiếp thành phế tích, John Burton chết khôngnhắm mắt, hắn không rõ, tại sao Kars lại có máy bay ném bom.Một nơi cũng chịu cảnh trở thành phế tích như vậy chính là liên minh phương Nam, thậm chí là cónhững lực lượng vũ trang nhỏ cũng bị tiêu diệt sạch sẽ, trong lúc nhất thời, sự âm u bao phủ lấy nước X, tấtcả những lực lượng vũ trang đều lâm vào tình trạng hoảng sợ kinh khủng, người người bất an, nhà nhà mấtngu. Bọn họ không rõ là Kars có được ngoại viên mạnh mẽ như vậy từ khi nào.Trang bị quân sự của Lý Cường đều là do Lao? Feng không ngừng cung cấp, có thể nói, bây giờ LaoFeng đang gấp rút muốn hỗ trợ cho Dương Minh còn không kịp, hiện tại ông ta và phu nhân của mình đềuđã trở thành đệ tử của Dương Minh, ông ta càng muốn nắm chặt cơ hội bợ đỡ nịnh bợ Dương Minh, chonên căn bản là không cần Dương Minh lên tiếp, những trang bị và thiết bị quân sự nằm trong tầm khống chếcủa Lao Feng đều được chuyển đến nước X, cho nên, Lý Cường liền trở nên mạnh mẹ.Mỗi ngày Kars đều thu được tin chiến báo, thật ra trong phương diện này là thuộc về của Lý Cường,nhưng hai người đang hợp tác, cho nên Kars vô sỉ đem tin tức chiến thắng của Lý Cường công bố ra ngoàidưới tên của mình.Trong lần tấn công này không hề có bất kỳ người nào của mình bị thương, có thể nói đây là một cuộctấn công đơn phương ngược đãi, bây giờ Kars nghĩ nghĩ mà cũng thấy sảng khoái, mình rốt cục cũng có thểvô tư được rồi.Những tên đối đầu chết tiệt này, bọn họ bây giờ rốt cục đã biết, đồng bọn hợp tác của tướng quân Karsmạnh mẽ cỡ nào rồi! Thật ra đám Lý Cường chiến thắng đều nằm trong dự liệu của Kars, nhưng mà Karschỉ biết rằng bọn họ rất mạnh, về sau này mới khám phá ra rằng, đám Lý Cường còn ghê gớm hơn như ôngta tưởng tượng!Tấn công nhiều hướng như vậy, trong vòng một ngày, hủy diệt hơn 80% lực lượng vũ trang nước X, đâylà điều trước đây Kars không dám nghĩ cũng không dám tưởng tượng, nhưng mà bây giờ nó đã trở thành sựthật rồi!Có thể nói, mình hợp tác với Dương Minh là một hành động sáng suốt, bên trong lãnh thổ nước X sẽkhông còn chiến loạn nữa.Buổi tối, tại mỏ kim cương của Dương Minh, Lý Cường cũng tổ chức một bữa tiệc chúc mừng, ở đâycũng được trở thành tổng bộ của tổ chức Hắc Hồ Điệp.Ngoại trừ phụ trách những việc của sát thủ và những tên lính đánh thuê ra, thì còn phụ trách an toàn củanước X.Kars bây giờ đã trở thành nhân vật số hai, à không, số ba của nước X rồi, bởi vì khi Lý Cường vàDương Minh ra ngoài, thì Kars không có khả năng duy trì được sự uy nghiêm với bên ngoài. Khi Lý Cườngở bên cạnh, Dương Minh hoàn toàn giống như một tên lính đang đợi lệnh vậy."Lý đội trưởng, lần này thật sự cảm ơn các người…."Kars nói.Lý Cường nghe xong chỉ mỉm cười, khoát tay nói:"Cảm ơn thì không cần, bây giờ nước X cũng có sở hữu của Dương tiên sinh, cho nên làm như vậy,cũng là vì chúng tôi""Đúng vậy…."Kars nghe Lý Cường nói xong, cũng có chút cay đắng, đúng vậy, mình hẳn là nên đối mặt với hiện thực,mình không phải là người nắm quyền tối cao ở đây, Dương Minh mới là người đó.Cho nên, mình không cần cảm ơn là đúng rồi, sau này chỉ cần nghe lời của Dương Minh là đủ."Dương tiên sinh nói, chờ sau khi chiến tranh chấm dứt, sẽ tự mình đến đây để chúc mừng cho thủtướng đầu tiên"Lý Cường nói."Vậy làm phiền Dương tiên sinh"Kars cũng hiểu rõ, dưới tình huống bây giờ, mình đã không thích hợp trở thành tổng thống rồi, bởi vìchính trị của nước X cũng đã bị chi phối từ phía sau, Dương Minh ở phía sau quản lý, còn mình chỉ? làmột con rối bên ngoài.Mà lời nói của Lý Cường, cũng muốn nhắc nhở Kars, chuyện hắn được ngồi yên trên cái ghế đó hoàntoàn nằm trong tay của Dương Minh, nghe lời thì hắn sẽ ngồi tốt và sống khỏe, bằng không thì nghỉ thở, thếthôi!Kars cũng biết rõ chuyện này, cho nên trong lời nói và việc làm cũng trở nên khiêm túc hơn nhiều.Trong buổi tiệc, tướng quân Kars làm cái gì cũng đều biểu hiện sự thuần phục với Dương Minh, LýCường cũng rất là thoải mãn về chuyện này, mình đã làm tốt những gì Dương Minh giao.Mà cái xưng hô tướng quân Kars, cũng đã trở thành lịch sử, bây giờ đã đổi thành thủ tướng Kars. Karsthấy rằng thủ tướng nghe êm tai hơn, dù tướng quân có thể tung hoành một phương, nhưng mà trước đây tạinước X cái xưng hô này không có một trăm thì cũng tám chục người gọi rồi, còn thủ tướng thì chỉ có mộtmà thôi.Buổi biểu diễn của Thư Nhã vô cùng thành công, Dương Minh đương nhiên là đến buổi tiệc chúc mừngcho Thư Nhã rồi, buổi tiệc lần này vô cùng khiêm tốn, chỉ có Dương Minh, Thư Nhã, Vương Tiếu Yên,Elise, Locke cùng vợ chồng Lao Feng mà thôi. Có thể nói, ngoại trừ Elise ra, thì tất cả đều là người mộtnhà. (Lời của người ta: Không biết Elise của trở thành" người một nhà"luôn hay không =.=! - lời của độc cô: Thế nào cũng thành" người một nhà", khà khà)Thư Nhã cũng không ngờ rằng sau khi buổi trình diễn kết thúc lại có thể ngồi cùng bàn với nhiều đạinhân vật như vậy, Locke đã trở thành thị trưởng, còn Elise thì là truyền thuyết tại châu Âu…."Tiểu Nhã, buổi biểu diễn rất thành công"Người nói đầu tiên là Dương Minh, điều này làm cho Elise rất kinh ngạc.Theo nàng thấy, trên bàn tiệc này, người có địa vị cao nhất hẳn là Lao Feng, còn Dương Minh là khách,tại sao lại mở miệng nói trước? Nhìn nhìn Lao Feng, thấy ông ta không chút tức giận, điều này càng làmcho Elise kỳ quái, quan hệ của Dương Minh và Lao Feng rốt cục là như thế nào? Hai người bọn họ trở nênthân thuộc với nhau khi nào?Còn hình dạng của Lao Feng bây giờ, hoàn toàn giống như người hầu của Dương Minh, cái này làm choElise không khỏi nhướng mày, cái tên Dương Minh này quả thật không đơn giản, thật sự giống như anh hainói sao, là một người khó đối phó?"Cảm ơn"Thư Nhã cười, cầm lấy ly nước trái cây trước mặt, chạm cốc với Dương Minh một cái, đây là buổi tiệcriêng, cho nên Thư Nhã cũng không cần phải uống rượu, chỉ cần uống nước trái cây là được.Locke cũng biết thân phận cao quý của Dương Minh, nhưng mà cụ thể ra sao thì cũng không biết được,cho nên lúc này cũng đành im lặng, ngồi yên quan sát.Nếu đổi lại là một nơi khác, Locke nhất định sẽ làm vai chính, mà ở đây hoàn toàn đã trở thành mộtngười phối hợp, nếu có phóng viên ở đây thì nhất định sẽ rất kinh ngạc, mà người ngồi trên bàn này cũngrất là quái dị.Tour lưu diễn của Thư Nhã tại Châu Âu dừng chân tại đây đầu tiên, vẫn còn vài chổ phải đến, nhưngmà có Lao Feng hỗ trợ, có thể nói là Thư Nhã sẽ không gặp bất kì trở ngại nào tại châu Âu, cũng sẽ khôngcó người nào dám làm phiền nàng.Cho dù có người muốn, cũng phải suy nghĩ lại thực lực của bản thân, đối đầu với Lao Feng, chẳng khácnào là chịu chết. Hơn nữa, tên thị trưởng Mark đã trở thành một câu chuyện cười cho giới thượng lưu,những người này đều rất rõ ràng nguyên nhân bị" bật"của Mark, cho nên, không ai muốn đi theo vết xe đổ của Mark cả.Đêm nay là đêm cuối cùng, một lát nữa Thư Nhã sẽ lên máy bay đến thành phố khác, cho nên DươngMinh đặc biệt quý trọng thời gian này, nói là tiệc chúc mừng gì mà toàn thấy Dương Minh và Thư Nhã liếcmắt đưa tình nhìn nhau, những người khác hoàn toàn trở thành cột điện hết rồi.Elise muốn nói chen vào, nhưng lại bị Dương Minh xoắn cho một cái, em nghĩ là tôi cần hỗ trợ? Elisebó tay, đành phải im miệng, điều này làm cho Dương Minh rất sảng khoái.Đối với việc Thư Nhã rời đi, Dương Minh cũng không cảm thấy gì tiếc nuối, dù sao Thư Nhã vẫn còncó sự nghiệp của mình, còn mình thì cũng có công chuyện cần hoàn thành, cho nên hai người không thể nàođến với nhau trong lúc này được.Chia tay chỉ là một khởi đầu cho lần gặp mặt tiếp theo, cho nên lúc Dương Minh đưa Thư Nhã lên máybay, cũng rất hào hiệp phất tay."Luyến tiếc?"Vương Tiếu Yên hỏi."Ngày tháng sau này còn dài, không phải sao?"Dương Minh cười hỏi.Đối với những chuyện gần đây tại nước X của Dương Minh, Vương Tiếu Yên cũng rất rõ ràng, DươngMinh cũng không giấu diếm, cho nên tâm tình của Vương Tiếu Yên cũng rất tốt.Đây là một mở đầu tốt đẹp, thành lập căn cứ của tổ chức Hắc Hồ Điệp tại nước X, đại biểu cho mởđầu của việc đặt chân lên tầm thế giới của Hắc Hồ Điệp.Nhất là khi Dương Minh khống chế chính quyền từ phía sau, điều này có nghĩa là chính sách pháp luậtcũng do Dương Minh quyết định, nhưng vậy sẽ tạo hiệu quả phát triển tốt nhất cho Hắc Hồ Điệp.Hắc Hồ Điệp phát triển cũng sẽ không gặp bất kỳ hạn chế nào, bởi vì người phụ trách tối cao là DươngMinh, Dương Minh cũng không muốn hạn chế sự phát triển của chính mình, đúng không?Đồng thời ở châu Âu, trong một tòa thành cổ, nơi này chính là chổ ở của gia tộc Charles.Charley gọi điện cho quản gia của mình là Chu Thiên Tường, tuy rằng Charley rất buồn bực là tại saothằng con trai của mình lại có tình cảm với con gái của quản gia, nhưng mà thân làm cha, ông cũng muốnthỏa mãn một chút tâm nguyện của con trai."Lão gia, ngài tìm tôi?"Chu Thiên Tường đã làm việc tại gia tộc này mấy chục năm rồi."Ừ, Thiên Tường, ông có một đứa con gái, đang sống bên Hoa Hạ phải không?"Charley cười cười, để cho Chu Thiên Tường ngồi xuống, sau đó nói."Đúng vậy, con gái của tôi đang ở Tùng Giang, tại sao lão gia lại đột nhiên nhắc đến cái này?"Chu Thiên Tường kỳ quái hỏi."Haha, vậy ông có nhớ người nhà không? Mỗi năm ông có một tháng nghỉ phép đúng không?"Charley hỏi.? "Thật ra cũng có, nhưng mà ở đây cũng là sự nghiệp của tôi"Chu Thiên Tường không biết tại sao lão gia lại hỏi chuyện này."Nếu như để cho gia đình của ông đến đây, ông thấy thế nào? Dù sao thì tòa thành này cũng rất lớn"Charley cười hỏi."Haha, cảm ơn ý tốt của lão gia, nhưng mà vợ và con gái của tôi đều có công ăn chuyện làm riêng củamình bên ấy, sợ rằng đến đây lại không quen"Chu Thiên Tường nói.Charley gật đầu, vốn dĩ ông ta muốn dùng chiến thuật quanh co, muốn vợ và con gái của Chu ThiênTường đến đây, sau đó thì con trai của mình không phải có cơ hội tiếp xúc sao?Nhưng mà, Chu Thiên Tường đã nói như vậy, ý là không muốn đưa vợ và con gái đến đây, như thế thìkế hoạch không thành, đành phải thẳng thắn."Là như vậy, Thiên Tường, thằng nhóc Charles này, ở Tùng Giang có nhìn thấy con gái của ông… tên làChu Giai Giai đúng không? Là một con bé rất đẹp…"Charley nói."Ồ?"Chu Thiên Tường sửng sốt, mơ hồ hiểu hiểu được ý tứ của lão gia, thì ra ông ta lòng vòng nảy giờ, cũngchỉ vì chuyện của con gái mình, nhưng mà, nếu ông ta đã hỏi như vậy, Chu Thiên Tường cũng không thểkhông đáp, vì thế nói:"Đúng vậy, là Chu Giai Giai, có gì đâu mà đẹp…""Haha, Thiên Tường, ông quá khiêm tốn rồi, không đẹp mà có thể khiếm cho thằng nhóc Charles điênđảo tâm hồn sao?"Charley khoát tay cười nói:"Có câu này, tôi không biết có nên nói hay không….""Cái này…."Chu Thiên Tường cũng đã đoán được ý tứ của Charley, nhưng mà con gái của mình đã có bạn trai rồi,hơn nữa chuyện của con gái Chu Thiên Tường cũng không muốn can thiệp nhiều, cho nên bây giờ có chútkhó xử."Thế nào? Không muốn nói với tôi?"Charley mơ hồ cảm thấy Chu Thiên Tường không được nguyên ý, có ý gì? Con tôi coi trọng con ông,chính là phúc khí của con ông, mà ông chỉ là một quản gia, còn muốn lên mặt với tôi sao, không biết điềuà?"Lão gia, ngài nói đi…."Chu Thiên Tường quả thật hết cách, đành phải cắn răng nói.Charley gật đầu nói:"Lần này tôi tìm ông, là muốn cầu hôn với ông, thằng nhóc Charles này đã thích con gái của ông rồi,không biết ông nghĩ thế nào?"Charley thấy Chu Thiên Tường như vậy, cũng lười vòng quanh nữa, nói dứt khoát ra luôn."Lão gia, chuyện này tôi thật sự rất khó xử, bây giờ đều coi trọng tự do yêu đương. Đây không còn làthời đại ép duyên nữa, tôi cũng không muốn can thiệp vào hôn sự của con cái…"Chu Thiên Tường bất đắc dĩ nói."Nói như vậy, là ông không đồng ý?"Charley nhíu mày, không ngờ Chu Thiên Tường lại từ chối mình."Cái này không phải là không đồng ý, nếu con gái tôi đồng ý, thì tôi cũng sẽ không phản đối, nhưng mànó không đồng ý, tôi cũng không thể cưỡng ép được, đúng không?"Chu Thiên Tường nói."Vậy ông có ý gì? Con gái của ông không thích con trai tôi? "Charley hừ lạnh nói."Cái này cũng không phải, chỉ là con gái của tôi đã có bạn trai, sẽ không có phản ứng gì với thiếu giađâu…."Chu Thiên Tường giải thích."Được!"Charley vỗ bàn, nói: &? quot;Chu Thiên Tường, cho ông vài ngày để giải quyết chuyện này, sau đó chotôi một câu trả lời thuyết phục, đồng ý hôn sự này thì chúng ta trở thành thân gia, sau này ông sẽ có quyềnthế ngang hàng với tôi trong tòa thành, còn không thì ông cuốn gói rời đi!"Chương 1110: Cứu, Cứu Cha EmChu Thiên Tường ngẩn người, không ngờ Charley đã hạ quyết tâm như vậy, nhưng mà Chu Thiên Tườngthật ra cũng là một người cha tốt, ông ta không muốn ép buột con gái làm ra những chuyện con gái thích,con gái thích ai là chuyện của con gái, Chu Thiên Tường chỉ biết ủng hộ, cũng không phản đối.Vốn, ông đã cảm thấy có lỗi với con gái lắm rồi, mấy năm nay đều không có ở nhà, không hề có tráchnhiệm làm cha chút nào cả, cho nên bây giờ ông càng không có tư cách yêu cầu con gái làm cái gì cả!Nhưng mà, bây giờ đã có một vấn đề tương đối nghiêm trọng, nếu như Charley nói thật, thật sự muốnông ta cuốn gói rời khỏi đây, thì chuyện này sẽ rất lớn!Cái này không phải là Chu Thiên Tường luyến tiếc công việc, ngược lại, ông còn rất rất rất muốn trở vềTùng Giang đoàn tụ với người nhà, dù sao thì tập đoàn của Chu mẫu đã có thể kiếm ra tiền, hơn nữa congái cũng đã trưởng thành và có bạn trai rồi, không cần quan tâm nhiều nữa, ba người cùng nhau sinh hoạtổn định thanh thản, đó là một niềm vui sướng cỡ nào!Chỉ là, Charley có thể để cho ông ta rời đi bình yên sao? Gia tộc Charley làm cái gì, kinh doanh cái gì,Chu Thiên Tường làm quản gia, đương nhiên là rõ ràng hơn người khác, ông biết quá nhiều chuyện của giatộc này rồi, Charley có thể tha cho ông sao?Chu Thiên Tường càng sợ hơn là, khi mình vừa mới đặt chân ra khỏi cửa nhà, Charley sẽ phái sát thủđến giết mình ngay, đây mới là điều Chu Thiên Tường lo lắng.Cho nên Chu Thiên Tường sau khi nói chuyện với Charley xong, ngồi một mình trong phòng, phiềnmuộn suy nghĩ, không biết nên giải quyết chuyện này thế nào.Điện thoại trong phòng đột nhiên vang lên, Chu Thiên Tường cả kinh, cuống quít nghe điện thoại, thì ralà lão già Charley gọi đến!"Chu quản gia, suy nghĩ thế nào rồi?"Trong điện thoại truyền ra giọng nói của Charley, làm cho Chu Thiên Tường cảm thấy vô cùng áp lực."Lão gia, chuyện này dù sao cũng là chuyện lớn, ngài để tôi suy nghĩ thêm một chút nữa"Chu Thiên Tường bây giờ chỉ muốn kéo dài thời gian một chút, bởi vì bản thân ông không có đối sáchnào tốt cả."Có gì mà khó khăn vậy, được không được thì cứ nói thẳng ra, tôi cũng không có nhiều kiên nhẫn!"Charley hừ nói:"Như vậy đi, trong buổi tối hôm nay, ông phải cho tôi một câu trả lời thuyết phục, nếu không, có thểtrực tiếp rời đi!""Cái này… được rồi!"Chu Thiên Tường thở dài, cuối cùng cũng đã đến… xem ra lúc này mình thật sự không thể tránh thoátmột kiếp này.Charley cúp điện thoại, kêu Chu Thiên Tường nhanh chóng quyết định trong vòng nửa ngày.Từ ngày đầu tiên Chu Thiên Tư? ờng theo Charley, đã biết mình không thể chết già, cho nên đối vớichuyện này cũng ít khi nào nhắc với Chu mẫu và Chu Giai Giai, chỉ là nói làm công cho một gia tộc lớn.Tuy rằng Chu mẫu không nguyện ý, nhưng mà mỗi năm Chu Thiên Tường lại gửi về một số chuyện lớn, hơnnữa Chu Thiên Tường nói rằng mấy năm nữa sẽ nghỉ làm, cho nên Chu mẫu mới miễn cưỡng đồng ý.Nhưng mà, bà ta không biết sự thật, cho nên lúc này ông ta quyết định thẳng thắn một lần với Chu mẫu.Nghĩ như vậy, Chu Thiên Tường thở dài, cầm lấy điện thoại, gọi điện cho Chu mẫu."Alo, là anh"Giọng nói của Chu Thiên Tường có chút trầm thấp."Lão Chu, sao vậy? Đột nhiên gọi điện thoại?"Chu mẫu vô cùng kinh ngạc, bởi vì Chu Thiên Tường luôn gọi điện cho bà theo thời gian cố định, màhôm nay hiển nhiên là chưa đến."Bên anh đã xảy ra chuyện…."Chu Thiên Tường tuy rằng không muốn nói, nhưng, cái gì đến cũng sẽ đến."Xảy ra chuyện? Có ý gì?"Chu mẫu liền căng thẳng, lập tức hỏi."Thật ra, anh đã không thành thật với em và Giai Giai, anh không phải đi làm công bên này"Chu Thiên Tường bất đắc dĩ thở dài:"Anh làm quản gia cho một gia tộc sát thủ….""A!"Chu mẫu nhất thời cả kinh, giọng nói liền mất tự nhiên:"Lão Chu, hôm nay không phải là cá tháng tư, ông không nói giỡn chứ?""Không!"Chu Thiên Tường khẳng định:"Em yêu, em hãy nghe anh nói, tất cả đều là sự thật, bình thường anh vẫn có thể về hưu, có thể bọn họsẽ tha cho anh một mạng, nhưng mà bây giờ sợ rằng không được""Lão Chu, vậy bây giờ anh về hưu đi, không sao đâu, em không khẩn trương đâu, em và Giai Giai sẽchờ anh về!""Sợ rằng không được!"Chu Thiên Tường nói:"Chủ nhân của gia tộc vừa đưa ra một yêu cầu quá đáng với anh, mà anh không cách nào đáp ứngđược""Yêu cầu gì?"Chu mẫu kích động hỏi:"Lão Chu, ông ta muốn yêu cầu gì, anh đáp ứng luôn đi, chỉ cần anh còn sống thì cái gì cũng tốt, ông tađòi tiền sao? Tiền bên này em có thể cho ông ta hết, chúng ta từ bỏ hết…""Cái này không phải là vấn đề tiền"Chu Thiên Tường cười khổ:"Bọn họ không thiếu tiền…. chuyện này cũng không khó nói, con trai của lão gia, không biết thế nào, tựnhiên chạy đến Tùng Giang, kết quả gặp được Giai Giai, chuyện này cũng khéo, anh không biết làm sao màhắn nhận ra Giai Giai là con của anh, hơn nữa hắn nói là thích Giai Giai, vì thế lão gia vừa cầu hôn anh""A?"Chu mẫu nghe xong, cảm thấy chuyện này cũng đâu có gì khó xử:"Cái này không phải là muốn lôi kéo quan hệ sao? Lão gia của anh không phải muốn dùng cớ này đểlàm khó anh chứ?"Cũng khó trách Chu mẫu hoài nghi, dù sao đây cũng là chổ khó hiểu, con trai của lão gia tự nhiên chạyđến Tùng Gi-ang? Và còn trùng hợp gặp con gái của mình?"Cái này không phải… anh có thể khẳng định!"Chu Thiên Tường hít một hơi, nói:"Anh không nghĩ là lão gia sẽ phải dùng cớ để giết anh, bây giờ anh đem tài khoản tiết kiệm bên ThụySĩ nói cho em biết, bên trong có sáu mươi triệu đô mỹ, tiền này là? do anh để dành bao nhiêu năm nay, bởivì con số quá lớn, anh nghĩ cần phải nói cho em biết, bây giờ tiền này để lại cho em và Giai Giai""Chờ một chút"Chu mẫu bây giờ đã ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, lời nói của Chu Thiên Tường, giống nhưlà đang lo hậu sự vậy:"Lão Chu, chuyện này anh hỏi Giai Giai chưa? Có phải là có ẩn tình bên trong không?""Vẫn chưa, một lát anh sẽ gọi cho Giai Giai sau"Chu Thiên Tường cười khổ:"Nhưng mà hẳn là không có hiểu lầm đâu""Cái này… có thể đáp ứng trước được không, sau đó trở về chúng ta bàn bạc kỹ hơn? Có lẽ anh đápứng ông ta, sau đó đòi trở về nhà chuẩn bị, rồi từ nay về sau không trở về châu Âu nữa? Dù sao thì ở trongnước, ông ta cũng không thể làm gì anh được mà"Chu mẫu vội vã nói."Haizzz!"Chu Thiên Tường lắc đầu nói:"Đừng quên gia tộc Charley làm gì, bọn họ là tập đoàn sát thủ! Chỉ cần anh còn sống, và ở trên đời này,thì anh luôn gặp nguy hiểm, nói không chừng còn liên lụy em và con!"Chu mẫu không có hiểu biết gì về sát thủ, nhưng mà nghe Chu Thiên Tường nói xong, cũng vô cùnghoảng sợ, không biết nên làm sao bây giờ."Như vậy…. làm sao bây giờ?"Chu mẫu hốt hoảng hỏi."Không còn cách nào"Chu Thiên Tường thở dài nói:"Tối nay là thời gian cuối cùng, bây giờ anh sẽ gọi cho Giai Giai, rồi lại liên lạc với em sau…""Được được…."Chu mẫu bây giờ cũng đang rất bấn loạn, không biết nên làm thế nào cho phải.Chu Thiên Tường gọi điện thoại cho Chu Giai Giai, bây giờ Chu Giai Giai còn đang ở biệt thự, đangnói chuyện với Dương Minh qua mạng, bên cạnh còn có Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận.Điện thoại vang lên, là một dãy số xa lạ, Chu Giai Giai sửng sốt, không biết có nên nghe hay không, dùsao vất vả lắm thì Dương Minh mới liên lạc được với các nàng, Chu Giai Giai không muốn bỏ qua cơ hộinày.Dương Minh bên này cũng nhìn thấy Chu Giai Giai như vậy, vì thế cười nói:"Giai Giai, nghe điện thoại trước đi, chắc là người nhà của em đó, tối nay anh rãnh mà, nói chuyệnphiếm với mọi người cũng được""A… vậy em nghe"Chu Giai Giai gật đầu, đi ra ngoài, nghe điện thoại."Giai Giai, con khỏe không?"Chu Giai Giai cảm khái nói, con gái lớn như vậy rồi, mà thân làm cha cũng không có thời gian tròchuyện chăm sóc cho con."Cha? "Chu Giai Giai sửng sốt, không ngờ rằng cha lại gọi điện cho mình lúc này, nhưng mà cũng rất vui mừng;" Cha, sao cha lại đột nhiên gọi điện vậy?""Không có gì, cha nhớ con thôi, muốn nghe giọng nói của con"Chu Thiên Tường bây giờ không biết nên mở miệng thế nào, với Chu mẫu, ông còn có thể thẳng thắn màkhông cần cố kỵ, nhưng mà với con gái, Chu Thiên Tường sợ nói nhiều, làm con gái lo."Cha, có phải là cha có chuyện gì không? "Chu Giai Giai rất là mẫn cảm, nàng đã mười chín rồ? i, chứ không phải là con nhóc không hiểu biết gìcả, nhất là trải qua sự kiện Vương Chí Đào, càng khiến cho Chu Giai Giai trưởng thành hơn.Chu Thiên Tường không ngờ con gái lại nhạy cảm như vậy, chỉ cần hai câu là có thể nhận ra rồi, bấtđắc dĩ, ông ta thở dài nói:"Giai Giai, con có quen biết ai tên là Charles không?""Charles?"Chu Giai Giai sửng sốt, trầm tư một chút, cái tên này xa lạ quá, nàng chưa từng nghe qua bao giờ,nhưng mà cha đã hỏi, khẳng định là có chuyện quan trọng, cho niên Chu Giai Giai mới cẩn thận suy nghĩ."Con không biết hắn?"Chu Thiên Tường không ngờ con gái lại không biết người này."Hình như là biết, có chút ấn tượng, có lần con và Dương Minh đi ăn, có gặp một người tự nhận là thầnxe Charles, có nói chuyện với con, hình như là có hảo cảm với con"Chu Giai Giai rốt cục đã nhớ ra đã gặp Charles ở đâu rồi:"Sao thế cha, sao cha lại đột nhiên hỏi người này?""Quả nhiên là như vậy, hắn thật sự có biết con"Chu Thiên Tường rốt cục đã xác định:"Giai Giai, mẹ con sau này phải nhờ con chăm sóc…""Cha, cha đang nói gì vậy? Sao kỳ quái thế? "Chu Giai Giai nghe mà không hiểu gì, cái gì mà sau này mẹ phải nhờ mình chăm sóc? Còn cha đâu?"Không có gì"Chu Thiên Tường luyến tiếc chia tay con gái bảo bối của mình, từ nhỏ đã không yêu thương nàng, bâygiờ Chu Thiên Tường muốn sau khi về hưu sẽ làm tốt trách nhiệm của một người cha, nhưng mà, bây giờsợ rằng đã không được…"Cha, cha khẳng định có chuyện, cha nhanh nói với con đi, xảy ra chuyện gì?"Chu Giai Giai vội hỏi."Không có gì đâu, thật sự không có gì, cha chỉ muốn nghe giọng con thôi"Chu Thiên Tường sợ mình không nhịn được, sẽ khóc ra, vội nói:"Được rồi, thôi cha cúp máy đây""Cha, mẹ có biết không? Con sẽ gọi điện cho mẹ!"Chu Giai Giai sao có thể bỏ qua như vậy chứ, nàng cũng không ngu, liền ý thức được là có chuyện rồi."Được rồi"Chu Thiên Tường rốt cục gật đầu, ông nghĩ, cũng cần phải nói cho con gái biết, dù sao thì con gái gọicho vợ thì cũng sẽ biết được sự thật, không bằng tự mình nói với con gái."Dạ, cha mau nói đi!"Thấy cha chịu nói, Chu Giai Giai cũng thở phào một hơi, nắm chặt điện thoại."Thật ra, cha ra nước ngoài không phải là buôn bán gì cả"Chu Thiên Tường nói:"Cha làm quản gia cho một gia tộc, mà gia tộc này là một tập đoàn sát thủ, việc đối ngoại đều giao chocha, nếu như thuận lợi, lão gia thấy cha cực khổ nửa đời, có lẽ sẽ cho phép cha an toàn về hưu, nhưng bâygiờ sợ không được""Vì sao chứ? Cha, chẳng lẽ cha làm sai cái gì? "Chu Giai Giai cả kinh, tuy rằng hoảng sợ vì cha làm việc cho một gia tộc sát thủ, nhưng mà năng lựcchấp nhận của Chu Giai Giai rất lớn, cũng không nghi hoặc nhiều, dù sao thì nàng cũng không nghĩ là chasẽ nói dối mình làm gì."Chuyện này, cần phải nói lại một chút"Chu Thiên Tường nói:"Cái người tên Charles kia, thật ra là đại thiếu gia của gia tộc mà cha phục vụ, cha không biết hắn làmcách nào mà quen biết con ở Tùng Giang, nhưng mà, theo lão gia nói, hắn ta đã? thích con, cho nên hômnay lão gia đến tìm cha cầu hôn, muốn con gả choo hắn, đồng thời bắt cha phải lựa chọn, kêu cha tối nayphải cho một câu trả lời thuyết phục, hoặc là gả con cho hắn, hoặc là cuốn gói rời khỏi đây, rời khỏi giatộc Charles này…""Vậy mặc kệ thế nào, cha trở về với mẹ và con thì không được sao? "Chu Giai Giai không rõ vì sao cha lại buồn, đây là chuyện tốt mà?Hơn nữa, cái tên Charles kia tự nhiên lại là đại thiếu gia của gia tộc sát thủ, cái này cũng quá thần kỳrồi! Chu Giai Giai mơ hồ, nhưng mà thoạt nhìn Charles có vẻ sợ Dương Minh.Như vậy, Dương Minh có thân phận gì?Chu Giai Giai đã sớm hoài nghi thân phận của Dương Minh rồi, nhưng mà vẫn không nói, bởi vì nàngthấy không cần thiết, nàng thích là thích Dương Minh thôi, bất luận là Dương Minh làm cái gì, có thân phậngì, thì hắn vẫn là Dương Minh, là người mà nàng yêu, cho nên Chu Giai Giai cũng không hỏi nhiều.Nhưng mà, chuyện này ngày càng phức tạp hơn rồi, Chu Giai Giai đã bắt đầu nghĩ đến thân phận củaDương Minh."Làm gì mà đơn giản như vậy!"Chu Thiên Tường thở dài, bất đắc dĩ nói:"Cha đã biết nhiều bí mật của gia tộc, mà lần này là phản bội bọn họ, không thể nào bình an rời điđược, cha có thể cảm thấy sự tức giận trong mắt lão gia, sợ rằng lần này cha đặt chân bước ra ngoài chưađược ba bước thì sát thủ đã ra tay…."Chu Giai Giai nhíu mày, nếu thân sự đúng như lời cha nói, thì quả thật rất lớn, không còn đường vềsao? Chu Giai Giai căn bản là không thích tên Charles kia, kêu nàng gả cho hắn, đó là điều không có khảnăng, nhưng mà nàng cũng lo lắng cho an nguy của anh, trong lúc nhất thời, nàng lâm vào cảnh tiến thốilưỡng nan."Haha, yên tâm đi, Giai Giai, cha sẽ không ép buột con, chỉ là, cha không thể đợi đến ngày tham dự lễcưới của con thôi, không thể nào nhìn thấy con mặc áo cưới được"Nói đến đây, giọng nói của Chu Thiên Tường đã có chút nghẹn ngào, ông sợ không khống chế được cảmxúc của mình, liền nói:"Được rồi, Giai Giai, cha chúc con hạnh phúc"Nói xong, Chu Thiên Tường cúp điện thoại.Ông cũng không sợ Chu Giai Giai sẽ vì ông mà làm ra chuyện ngốc gì cả, bởi vì tổng bộ của gia tộcCharles rất bí mật, nếu không phải là người trong nghề, căn bản là không biết họ ở đâu, cho nên Chu GiaiGiai sẽ không thể nào tìm được, cho dù Chu Giai Giai có từ bỏ tình yêu của mình, thì cũng không có khảnăng tìm được chổ này.Cho nên, sau khi đã suy nghĩ mọi chuyện, Chu Thiên Tường cũng không sợ nói cho Chu Giai Giai biết,cũng không sợ sẽ mang lại hậu quả gì."Cha…."Chu Giai Giai còn muốn nói cái gì đó, nhưng mà nhìn thấy cuộc gọi đã chấm dứt, bất đắc dĩ lắc đầu,tuy rằng nàng có thể dùng kỹ thuật hacker để xâm nhập vào tần số hoạt động của điện thoại mà do ra vị trícuộc gọi, nhưng mà cần phải có thời gian! Mà cha đã nói là" tối nay"sẽ cho một câu trả lời thuyết phục, trong một thời gian ngắn như vậy, cho dù Chu Giai Giai là thần thoạihacker thì cũng không thể nào thực hiện được!Chu Giai Giai thở dài, mang tâm sự nặng nề trở về phòng, nàng muốn gọi cho mẹ, nhưng mà nàng cũ?ng biết, bây giờ cha đang nói chuyện với mẹ."Giai Giai, về rồi sao? Vừa rồi Dương Minh còn nói, sao em đi lâu quá vậy, còn nói là nhớ em kia!"Trần Mộng Nghiên thấy Chu Giai Giai trở về, liền chọc ghẹo."A… ha ha…"Chu Giai Giai miễn cưỡng cười nói."Giai Giai, em sao thế? "Trần Mộng Nghiên thấy nụ cười mất tự nhiên của Chu Giai Giai, nghi hoặc hỏi."Không có gì…."Chu Giai Giai cũng không muốn vì chuyện riêng của mình mà làm ảnh hưởng đến mọi người."Giai Giai, là ai gọi điện cho em? Có chuyện gì?"Dương Minh giỏi nhất là quan sát sắc mặt, tuy rằng cách khá xa, và thông qua màn hình máy tính, nhưnghắn vẫn có thể nhìn thấy được vẻ mất mác trên mặt Chu Giai Giai."Không có gì…"Chu Giai Giai cười khó khăn:"Em… thân thể có chút khó chịu….""Giai Giai, bây giờ biểu tình của em hoảng hốt, cái lời nói dối này có vẻ không giống"Dương Minh nhíu mày:"Bây giờ tất cả đều là người một nhà, em còn cái gì mà không thể nói với anh?""Em…"Chu Giai Giai bị Dương Minh ép hỏi, cũng không khống chế được tâm tình của mình nữa, bật khóc,nước mắt rơi xuống như mưa, nói:"Dương Minh, anh có thể cứu, cứu cha em được không….""Cha em? Cha em làm sao?"Dương Minh sửng sốt, lập tức hỏi.Chương 1111: Người Đàn Ông Mang Đến Kỳ Tích"Cha … cha của em có khả năng… khả năng bị người ta hại!"Chu Giai Giai rốt cục đã khóc, cũng không quan tâm đến hình tượng của mình trước mặt người khác,nhưng mà, mọi người bây giờ đều là người nhà, không ai sẽ chê cười nhà, ngược lại còn lộ ra vẻ kinh hãi."Bị hại? Xảy ra chuyện gì?"Dương Minh nghe Chu Giai Giai nói xong, cũng rất sửng sốt, hắn và cha của Chu Giai Giai không tiếpxúc nhiều, cùng lắm là chỉ gặp mặt một lần mà thôi, ngay cả cha của nàng đang làm gì hắn cũng không rõràng."Dương Minh, em…"Chu Giai Giai nói đến đây, dừng lại một chút, có thể là lo rằng Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vậnđang ở bên cạnh, nhưng mà nghĩ lại, hai người bọ họ coi như cũng là những người thân cận nhất của mình,tương lai khẳng định sẽ phải sống chung, cũng không có gì cần giấu diếm, vừa định mở miệng thì TrầnMộng Nghiên đột nhiên lên tiếng."Giai Giai, chị và Chỉ Vận đi ra ngoài một chút, để lại không gian riêng cho hai người"Trần Mộng Nghiên vỗ vỗ vai của Chu Giai Giai, cười nói."Không cần đâu!"Chu Giai Giai cũng ngượng ngùng nắm lấy tay của Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận:"Chuyện của em cũng không cần giấu hai người, có hai người bên cạnh, tâm lý của em cũng thoải máimột ít""Ừ, vậy được"Trần Mộng Nghiên cũng sợ Chu Giai Giai có một số việc không nói rõ cho mình và Lâm Chỉ Vậnđược, cho nên mới làm ra hành động này, nếu bây giờ Chu Giai Giai đã nói không có gì, thì nàng cũngkhông cần phải đi. Thật ra, Trần Mộng Nghiên cũng không nghĩ Chu Giai Giai và? Dương Minh có chuyệngì gạt mình và Lâm Chỉ Vận, theo nàng thấy, ba người bây giờ đã có quan hệ thân mật lắm rồi, có gì màphải giấu diếm?"Giai Giai, em nói đi, rốt cục xảy ra chuyện gì, nhưng mà em cứ yên tâm, có gì phiền phức cứ nói anhbiết, anh giải quyết giúp em"Dương Minh khẳng định nói."Dạ!"Nghe Dương Minh nói vậy, làm cho tâm lý của Chu Giai Giai cũng nhất thời bình tĩnh lại, nghĩ nghĩ,trước đây có nhiều chuyện cũng không làm khó được Dương Minh, tin rằng lần này cũng giống như vậy,Dương Minh có thể giúp nàng giải quyết. Vì thế liền đem sự thật nói cho Dương Minh biết:"Chuyện này thật ra là như vậy, cha của em không phải kinh doanh bên châu Âu, mà là làm quản gia chomột gia tộc sát thủ""Gia tộc sát thủ? Quản gia?"Dương Minh nhất thời sửng sốt, hắn không ngờ rằng, gia đình của Chu Giai Giai lại còn có quan hệ vớitập đoàn sát thủ, thế giới này thật sự quá nhỏ sao?"Anh sợ sao?"Chu Giai Giai nhìn thấy vẻ kinh ngạc của Dương Minh, không nhịn được hỏi, dù sao người bình thườngnghe đến hai chữ này cũng có vẻ xa lạ, có cảm giác đủ để rùng mình."Haha, chỉ là một gia tộc sát thủ mà thôi, em nói tiếp đi"Trên thật thế, Dương Minh cũng không chút lo lắng gì về gia tộc sát thủ trong miệng của Chu Giai Giaicả, trong mắt của hắn, cũng chỉ là một, một gia tộc sát thủ chưa đủ tạo thành uy hiếp gì với hắn, dù sao thìhắn cũng vốn đã là sát thủ, còn là đệ tử của vua sát thủ đứng đầu trên bảng xếp hạng, hắn còn sợ ai?""Ừ!" Nhìn thấy vẻ thoải mái của Dương Minh, Chu Giai Giai cũng thở phào một hơi, tiếp tục nói: "Cái tên Charles đó, anh nhớ không? Là thần xe Charles đấy" " Anh đương nhiên nhớ rồi, không ngờ việc này lại có liên quan đến hắn" Dương Minh hơi kinh ngạc, chuyện này có liên quan đến thần xe Charles? Nhưng mà, gia tộc sát thủ?Charles? Dương Minh lập tức nghĩ ra cái gì đó: "Giai Giai, gia tộc sát thủ mà em nói, có phải là gia tộc Charles không?" " A? Anh biết?" Lúc này đến lượt Chu Giai Giai kinh ngạc, nàng không ngờ rằng Dương Minh lại biết Charles lại làngười của gia tộc sát thủ? Điều này làm cho nàng rất kỳ quái." Ừ, anh biết, em nói tiếp đi!" Dương Minh gật đầu, ý bảo Chu Giai Giai tiếp tục." Không sai, cha em chính là quản gia của gia tộc Charles!" Chu Giai Giai nói: "Người đứng đầu gia tộc Charles, cũng chính là cha của Charles, Charley, ngày hôm qua đã cầu hôn chaem, nói Charles thích em, kêu em gả cho hắn" " Thằng nhãi Charles này muốn bị đòn? Sớm biết vậy thì lần trước gặp hắn, anh đã đập cho no đòn rồi!" Dương Minh nghe xong nhíu mày, thằng nhãi này thật sự muốn chết rồi: "Cha em nói thế nào?" " Cha em dĩ nhiên là từ chối, mà Charley đã cho cha em thời gian suy nghĩ, nếu không đáp ứng, thì phảicuốn gói rời đi, thời hạn là tối ngày hôm nay… chính là tối nay bên châu Âu" Chu Giai Giai giải thích." Vậy sau khi rời đi, số tiền của mẹ em bên đây cũng đủ để ba người sống rồi, hơn nữa, cái này cũng đâucó gì đâu?" Dương Minh kỳ quái hỏi." Lúc đầu em cũng nói vậy, nhưng? cha em nói, ông đã biết quá nhiều bí mật của gia tộc Charles, ông tasợ sau khi rời đi, thì Charley sẽ không tha cho mình, khi vừa bước chân ra ngoài liền bị ám sát…." Chu Giai Giai đem suy nghĩ của cha nói cho Dương Minh nghe: "Cha em sợ bọn họ giết người diệt khẩu!" " Rất có thể!" Dương Minh gật đầu, dù sao thì sát thủ cũng rất bí mật không thể để cho người bình thường biết được." Cho nên… cho nên bây gờ em mới nhờ anh, anh c1o thể giúp cha em không?" Nói đến đây, Chu Giai Giai cũng hiểu được là mình đã có chút mù quáng khi tin tưởng Dương Minh!Dương Minh sao có thể đấu lại tập đoàn sát thủ? Cái này không phải gây phiền phức thêm sao?" Đương nhiên là có thể, chỉ là một gia tộc sát thủ mà thôi, ha ha!" Dương Minh cười nói: "Em là vợ anh, chuyện của em cũng là chuyện của anh mà! Yên tâm đi, giao cho anh, em nghĩ biện phápnói cho cha mẹ em, tất cả bình tĩnh chờ anh" " A?" Chu Giai Giai kinh ngạc nhìn Dương Minh, không thể tin được những lời nói của Dương Minh! Anhấy có thể giả quyết? Anh ấy có thể tìm được chổ của cha? Hơn nữa, người ta còn là một tập đoàn sát thủ,sao có thể đi ra đi vào đơn giản vậy?Hơn nữa, Dương Minh còn nói chỉ là một gia tộc sát thủ! Cái này đại biểu cho cái gì?Dương Minh hình như căn bản là không coi người ta ra gì!" Haha, đừng nghi ngờ, thật ra người đàn ông của em còn mạnh hơn trong tưởng tượng của em nhiều, hắnta đã không còn là Dương Minh thời sơ trung nữa!" Dương Minh cười cười nói với Chu Giai Giai." A!" quả thật, Chu Giai Giai cũng cảm thấy được, Dương Minh tuy rằng vẫn là Dương Minh, nhưng mà tựahồ đã thay đổi, bây giờ mọi thứ dường như đang nằm trong lòng bàn tay của Dương Minh, bất luận làchuyện gì cũng không làm khó hắn được.Trần Mộng Nghiên cũng có một cảm giác như vậy, thời cấp ba Dương Minh bỗng nhiên thay đổi, dườngnhư trở thành một người khác, không chỉ là thành tích học tập đột nhiên tăng lên, hơn nữa cũng bắt đầukhông thành thật và to gan hơn với mình, nhất là sau khi lên đại học, thành lập công ty riêng, tích lũy tiềnbạc, đây là điều Trần Mộng Nghiên không thể tưởng được.Nhưng chỉ có Lâm Chỉ Vận là không có cảm giác này, bởi vì lúc nàng biết Dương Minh, thì hắn đã rấtmạnh rồi, hơn nữa, theo nàng thấy, hình như mỗi lần nàng gặp khó khăn, Dương Minh đều có thể giải quyếtgiúp nàng, cho nên Dương Minh nói như vậy với Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận cũng không cảm thấy gì." Được rồi, thời gian không còn nhiều, chờ anh giải quyết xong chuyện của cha Giai Giai, rồi sẽ trở vềcùng bọn em, đúng rồi, chúng ta có thể thử một số phương pháp mới do tiểu tử Trương Tân dạy, rất thú vị,ha ha!" Biểu tình của Dương Minh trở nên dâm đãng đi.Ba cô gái vốn đang nói chuyện đàng hoàng với Dương Minh, mà đột nhiên Dương Minh thay đổi nhu7vậy, lại còn nói chuyện xấu xa, nhất thời xấu hổ.Sắc mặt của Trần Mộng Nghiên đỏ lên, nói: "Ai muốn thử cái gì với anh? Nhưng mà nếu anh có thể giải quyết tốt chuyện của Giai Giai, nàng thật racó thể báo đáp anh một chút, thế thì để Giai Giai thỏa mãn nguyện vọng này c? ủa anh nhé…" " Hả?" Chu Giai Giai không ngờ Trần Mộng Nghiên lại phủ trách nhiệm lên trên đầu mình, nhất thời mặt đỏđến mang tai! Nàng và Dương Minh còn chưa có xảy ra quan hệ chính thức, kêu nàng thử phương pháp mớivới Dương Minh, chẳng phải là xấu hổ càng thêm xấu hổ?Lâm Chỉ Vận cũng không khỏi mắc cười, Trần Mộng Nghiên cũng không phải lạnh như ma băng, mấyngày nay tiếp xúc với nhau, ba người cũng đã trở nên rất hòa hợp." Được rồi, vậy ba em tự thương lượng với nhau đi, ba người cùng lên cũng được… vậy nhé!" Dương Minh nói xong, không đợi Trần Mộng Nghiên trả lời, liền tắt máy tính đi.Làm cho Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai mở to mắt ra nhìn màn hình máy tính." Giai Giai, em mau vào lại máy của Dương Minh đi, chị muốn mắng hắn!" Trần Mộng Nghiên tức giận nghiến răng nói." Được rồi, chị Nghiên Nghiên, Dương Minh còn có chuyện phải làm mà!" Lâm Chỉ Vận cười khuyên bảo."Chị chỉ tùy tiện nói thôi!" Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng nói.Tâm tình của Chu Giai Giai cũng tốt lên nhiều, vội vã lấy điện thoại gọi cho mẹ, nàng không thể liênlạc được với cha, nhưng mà mẹ thì có thể, cho nên nàng nhất định phải nói cho mẹ biết những lời củaDương Minh, nhờ mẹ chuyển lời cho cha biết, đầu tiên là phải bình tĩnh, sau đó tìm cách kéo dài thời gian.Sau khi điện thoại vang lên được hai tiếng, thì đã được chuyển, hiển nhiên là Chu mẫu đã vội vã cầmmáy lên nghe." Giai Giai, là con sao?" Giọng nói của Chu mẫu có chút nghẹn ngào." Mẹ, là con!" Chu Giai Giai vội nói: "Mẹ, mẹ đừng đau buồn, không sao đâu mà…" " Con đã biết?" Chu mẫu thở dài hỏi." Dạ, con biết rồi, cha vừa gọi điện nói cho con biết nguyên nhân" Chu Giai Giai nói." Vậy con nghĩ thế nào?" Chu mẫu nói xong, lại bổ sung thêm: "Mẹ sẽ không ép con, con cứ yên tâm đi!" " Mẹ, con đã đem chuyện này nói cho Dương Minh biết, hắn nói hắn có thể giúp chúng ta, tất cả giao chohắn là được" Chu Giai Giai thoải mái nói." A? Giao cho Dương Minh? Nó có thể giải quyết?" Chu mẫu sửng sốt: "Giai Giai, cái này không thể nói giỡn được, con xác định hắn có thể giải quyết? Đối phương là một tậpđoàn sát thủ đó!" " Mẹ, Dương Minh đã nói rồi, hắn có thể giải quyết!" Chu Giai Giai khẳng định: "Hơn nữa, hắn còn nói với con, kêu con nói cho cha biết, đầu tiên là phải bình tĩnh, sau đó tìm cách kéodài thời gian, chờ hắn đến giải quyết!" " Con, con xác định Dương Minh có thể giải quyết chuyện này?" Chu mẫu vô cùng kinh ngạc, tuy rằng, bà thừa nhận Dương Minh có thể hô mưa gọi gió, nhưng mà bênchâu âu, nhất là phải đối mặt với một tập đoàn sát thủ, hắn có thể làm gì người ta?" Mẹ, con tin tưởng Dương Minh, anh ấy là người có thể mang đến? kỳ tích cho con" Chu Giai Giai kiên định nói ra cái nhìn của mình, nàng ta tin tưởng Dương Minh, tin tưởng tất cả củaDương Minh." Được rồi, vậy mẹ gọi cho cha, kêu cha phối hợp với chúng ta" Chu mẫu bị sự kiên quyết của Chu Giai Giai đả động, bất luận là thế này, thì đây cũng là một cơ hội,Dương Minh có thể giải quyết sao?" Ừ, nhất định phải nói cho cha biết, đừng xúc động, kéo dài thời gian đến tối, Dương Minh nhất định sẽđến giải quyết" Chu Giai Giai dặn." Yên tâm đi, mẹ cũng như con, đều không hy vọng cha xảy ra chuyện" Chu mẫu nói.Cúp điện thoại xong, Chu Giai Giai thở phào nhẹ nhõm, chẳng biết là vì sao mà trong lòng nàng lại cảmthấy vui vui, bởi vì Dương Minh không phải là loại người chỉ biết nổ, hắn nói được là làm được, bởi vìvậy, Chu Giai Giai mới càng tin tưởng Dương Minh.Chu mẫu không dám chậm trễ, vừa cúp điện thoại của Chu Giai Giai xong, liền gọi cho Chu ThiênTường bên châu Âu. Lúc này Chu Thiên Tường đang ngồi khổ sở trong phòng riêng, chuyện này rốt cụccũng cần thẳng thắn, nhưng mà ông cũng rất luyến tiếc vợ và con gái.Dù sao, sống đến nửa đời người mà không được hưởng thụ cảm giác gia đình, Chu Thiên Tường nghĩrằng cuộc sống của mình tràn đầy tiếc nuối, còn thiếu rất nhiều thứ, cho nên ông không cam lòng.Nhưng mà, không cam lòng thì sao? Lúc này ông không có biện pháp, dù sao thì lực lượng của bản thânông quá nhỏ bé, căn bản là không đủ sức chống lại sự khổng lồ của gia tộc Charles!Điện thoại đột nhiên vang lên, Chu Thiên Tường nhất thời cả kinh, nhìn lại thì thấy điện thoại di độngcủa mình, nếu như là điện thoại trong nhà, khẳng định là do Charley gọi đến." Alo?" Chu Thiên Tường lo lắng tiếp điện thoại, cố gắng giữ bình tĩnh." Thiên Tường, là em" Chu mẫu lo lắng nói: "Anh còn chưa trả lời bọn họ chứ?" " Vẫn chưa, sao vậy?" Chu Thiên Tường không hiểu tại sao Chu mẫu lại hỏi vậy." Nếu chưa thì anh phải nghĩ biện pháp kéo dài thời gian ra, có thể dài được bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu!" Chu mẫu nói." Vìsao phải làm vậy, rốt cục cũng phải nói thôi?" Chu Thiên Tường không hiểu gì cả, thật sự không được thì cứ trực tiếp nói với Charley, còn mình thếnào thì mặc kệ cho số phận." Không phải như vậy đâu, anh nghe nè!" Chu mẫu vội nói: "Giai Giai đã đem chuyện của anh nói cho bạn trai của nó biết, Dương Minh nói có thể giúp anh, chonên anh phải cố gắng kéo dài thời gian, chờ nó đến!" "A? Bạn trai của Giai Giai?" Chu Thiên Tường vô cùng kinh ngạc, nhíu mày nói: "Người em nói có phải là đứa con trai trong bệnh viện lần trước không? Nó có thể giúp anh? Có lầmhay không?" " Lúc đầu em cũng hoài nghi, nhưng mà Giai Giai rất khẳng định, nói là nó nhất định có thể giúp anh" Chu mẫu nói"" Mặc kệ là thế nào, có cơ hội cứ thử một lần vẫn tốt hơn!" " Được rồi, bên này anh sẽ cố gắng kéo dài thời gian!" Chu Thiên Tường gật đầu:"Nhưng mà, thằng con trai đó, có phải là muốn nổ với Giai Giai không? Nhưng mà cứ như em nói đi,thử? một lần vẫn tốt hơn!" Anh có thể nghĩ như vậy là tốt rồi, em cũng chờ mong kỳ tích sẽ xuất hiện!" Chu mẫu gật đầu: "Có thể, nó có thể mang đến kỳ tích cho chúng ta cũng không chừng" " Mong rằng là vậy" Không biết vì sao, tâm lý của Chu Thiên Tường lúc đầu đang rất buồn khổ, đột nhiên trở nên rất tốt,không phải sao?Dương Minh tắt máy tính, đi ra ngoia2, bởi vì hắn nói chuyện phiếm với Trần Mộng Nghiên, Lâm ChỉVận, Chu Giai Gi-ai, cho nên Vương Tiếu Yên không có tham gia vào, mà đang đứng ngoài sân chỉ vàođường võ cho Lao Feng và phụ nhân của ông ta.Thấy Dương Minh đi ra, Vương Tiếu Yên mới cười hỏi: "Nói chuyện nhanh quá vậy? Còn tưởng rằng anh phải triền miên thêm một lát nữa chứ?" " Có chuyện quan trọng!" Dương Minh cũng không để ý đến lời chọc ghẹo của Vương Tiếu Yên, nghiêm túc hỏi: "Em có biết gia tộc Charles ở đâu không?" " Gia tộc Charles? Có phải là cái gia tộc của tên Charles mà chúng ta gặp mấy hôm trước không?" Vương Tiếu Yên sửng sốt, không rõ vì sao Dương Minh lại đột nhiên hỏi cái này, nhưng mà có mặtLao Feng và vợ của ông ta ở đây, cho nên Vương Tiếu Yên cũng không thể nào nói thẳng ra được." Đúng vậy, là bọn họ, anh tìm bọn họ có chút chuyện!" Dương Minh nói: "Em biết gia tộc của bọn họ ở đâu chứ?" " Cái này thì em không rõ ràng" Vương Tiếu Yên cau mày lắc đầu, tuy rằng nàng cũng biết về chuyện gia tộc Charles, nhưng mà chỉ lànghe nói sơ sơ thôi, nếu muốn biết rõ thì chỉ cần gọi điện về cho cha, sẽ biết ngay gia tộc Charles đang ởđâu, nhưng mà, bây giờ Vương Tiếu Yên không tiện hỏi mấy cái này. Dương Minh nghe Vương Tiếu Yênnói xong, nhất thời nhíu mày, lúc đầu, hắn cứ tưởng là Vương Tiếu Yên biết chổ ở của gia tộc Charles, chonên cũng không có hỏi thăm Chu Giai Giai, nhưng mà bây giờ xem ra, mình cần phải gọi điện cho Chu GiaiGiai, sau đó hỏi đường nàng, tuy rằng hơi bị phiền, hơn nữa lòng tin sẽ bị giảm xuống, nhưng mà đây làbiện pháp duy nhất rồi." Sư phụ, có phải ngài đang nói về cái gia tộc sát thủ không?" Lao Feng lúc này đột nhiên mở miệng.Dương Minh vừa định trở về phòng, nghe Lao Feng nói xong, vội vã xoay người lại, kinh ngạc nhìnLao Feng, nói: "Ông… ông biết bọn họ ở đâu?" " Lúc con còn trẻ, chưa trở thành người thừa kế của gia tộc Feng, con đã từng đến gia tộc Charles, chonên mới biết rõ, nhưng mà, sư phụ tìm họ làm gì?" Lao Feng gật đầu nói: "Có chuyện gì cần con hỗ trợ không? Tuy rằng lúc còn trẻ, bọn họ không chịu gặp con, nhưng mà bây giờcon đã là tộc trưởng rồi, nói thế nào cũng có chút uy tín!"Chương 1112: Đột Nhập Vào Gia Tộc Charles"Haha, không cần đâu, tôi biết loại chuyện này chỉ cần ông đứng ra là có thể giải quyết, ông rất có uytín tại châu Âu, nhưng mà, gia tộc sát thủ cũng rất phiền phức!"Dương Minh nói, hắn không mong rằng Lao Feng sẽ nhúng tay vào, dù sao thì gia tộc sát thủ cũn gkhông đơn giản, hơn nữa cũng sẽ không để ý quá nhiều đến một gia tộc như gia tộc của Lao Feng, cho nêncó thể nói là nước sông không phạm nước giếng, tựa hồ như lúc đầu mình tiếp xúc với Hồ Điệp gia to65ccvậy, bọn họ tồn tại độc lập, không cúi đầu trước măt người nào, cũng không nghe theo lệnh của ai khác.Lao Feng nghe Dương Minh nói xong, nhất thời có chút xấu hổ, quả thật, lúc ông ta nói câu kia, cũngkhông hề suy nghĩ, chỉ có ý định muốn ra mặt thôi.Bởi vì là chuyện của Dương Minh, cho nên Lao Feng mới nói như vậy, bây giờ nghe Dương Minh bảokhông cần, cũng thở phào nhẹ nhõm:"Sư phụ, gia tộc sát thủ này, ngài tìm bọn họ có chuyện gì?""Ừ, có chút chuyện, bọn họ muốn gây phiền phức cho người nhà của tôi, cho nên tôi muốn đi tìm phiềnphức cho họ"Lao Feng thoải mái nói:"Ông chỉ cần nói cho tôi biết cái đó là được rồi""A?"Lao Feng sửng sốt, Dương Minh muốn gây phiền phức cho gia tộc sát thủ? Mà còn nói chuyện thoảimái như vậy? Nhưng mà nghĩ đến biểu hiện của Dương Minh, như vậy cũng chẳng có gì lạ, sư phụ là mộtvõ lâm cao thủ mà, một gia tộc sát thủ thì tính là gì?"Sư phụ, con có món này muốn tặng cho ngài!"Nói xong, Lao Feng kêu quản gia đến, sau đó dặn ông ta đi lấy đồ."Dương Minh, rốt cục có chuyện gì?"Vương Tiếu Yên kinh ngạc nhìn Dương Minh, không biết Dương Minh vì sao lại muốn đi gây sự vớigia tộc Charles."Chuyện này khó nói rõ được, nhưng mà thừa dịp Lao Feng đi lấy đồ, anh sẽ kể đơn giản cho em nghe!"Dương Minh cũng không giấu diếm:"Cha của Chu Giai Giai, chính là quản gia của gia tộc Charles!""A? Cha của Chu Giai Giai lại là quản gia của gia tộc Charles?"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh noi xong, nhất thời kinh ngạc, nàng không ngờ rằng hai người nàylại có liên hệ với nhau:"Chẳng lẽ cha của Chu Giai Giai gặp phiền phức?""Thông minh!"Dương Minh gật đầu, khen:"Chuyện là như vậy, cái tên Charles kia, không biết làm thế nào, mà tự nhiên lại thích Giai Giai, hơnnữa còn biết cha của Chu Giai Giai là quản gia của nhà hắn, cho nên hắn kêu cha của hắn là Charley đếncầu hôn, Chu Thiên Tường không đồng ý, vì thế Charley liền uy hiếp, muốn ông ta rời đi! Nhưng mà tronglòng Chu Thiên Tường cũng rất rõ ràng, phỏng chừng lần này rời đi, Charley sẽ không bỏ qua, dù sao thìông ta cũng biết nhiều bí mật của gia tộc Charles quá rồi!""Thật ra thì, nếu như ông ta có thể về hưu bình yên, có lẽ gia tộc Charles sẽ không làm ra chuyện gì,nhưng mà bây giờ xảy ra chuyện, Charley không biết sẽ làm ra chuyện gì gây bất lợi với Chu Thiên Tường,đúng không?"Vương Tiếu Yên cười hỏi."Cho nên anh phải đi xem thử, thuận tiện giải quyết chuyện này!"Dương Minh nói."Anh có chắc chắn sẽ làm cho Charley buông tha cho Chu Thiên Tường?"Vương Tiếu Yên buồn bực hỏi, Charley tại sao phải nghe lời của Dương Minh?"Haha, ông ta cũng là sát thủ, đương nhiên sẽ biết sát thủ đáng sợ mức nào, nếu ông ta muốn động vàoChu Thiên Tường, được lắm, cuộc đời về sau của ông ta sẽ sống trong sự ám sát của anh, trừ phi là ông ta?ở mãi trong nhà, nhưng mà, ai biết được nhà có bị nổ hay không"Dương Minh gật đầu, cười âm hiểm nói/Vương Tiếu Yên nghe xong, nhất thời rùng mình, Dương Minh quá độc ác rồi, chiêu thức gậy ông đậplưng ông này cũng dùng được, nhưng mà, đối với thân thủ của Dương Minh mà nói, lời này cũng không quáđáng, tối thiểu là sát thủ trong gia tộc của mình, theo Vương Tiếu Yên thấy, không ai mạnh như DươngMinh.Cho nên, nếu Charley biết được thực lực của Dương Minh, phỏng chừng sẽ không dám động vào ChuThiên Tường, huống chi Dương Minh cũng là một sát thủ, cứ như vậy, Charley có thể yên tâm là Chu ThiênTường sẽ không tiết lộ cái gì.Dù sao thì đàm phán với một người trong nghề, thì cũng tương đối dễ dàng hơn."Em đi với anh?"Vương Tiếu Yên hỏi."Không cần, anh tự đi được rồi, cho dù không được, thì cũng có thể an toàn trở về, nhưng mà em đitheo, anh còn phải chăm sóc cho em, gia tộc Charles dù sao cũng không phải chổ bình thường, tin rằng nhấtđịnh cũng có vài cao thủ!"Dương Minh khoát tay nói."Vậy được rồi, chú ý an toàn, chúc anh thành công!"Vương Tiếu Yên cũng không cãi, vì biết chuyện này quan trọng đến mức nào, cho nên không muốn gâythêm phiền cho Dương Minh, vì thế khi nghe Dương Minh nói xong, liền gật đầu đồng ý."Yên tâm đi, haha!"Dương Minh cũng không lo lắng, vuốt ve mái tóc của Vương Tiếu Yên."Đáng ghét, có người kia, đừng có động tay động chân với em"Mặt Vương Tiếu Yên đỏ lên, oán trách.Lao Feng nhanh chóng đem bản đồ đường dẫn đến khu vực gia tộc Charles, phải nói rằng Dương Minhrất bội phục, vì cái bản đồ này được vẽ rất rõ, đánh dấu và ghi chú rất cẩn thận, làm cho Dương Minh rấtkhâm phục hiệu suất làm việc của người trong gia tộc Lao Feng.Theo lý thyết, loại bản đồ hướng dẫn những chổ như vậy thường không có đánh dấu ghi chú cái gì cả,mà thủ hạ của Lao Feng có thể vẽ ra đường đi và ghi chú cẩn thận trong một thời gian ngắn, đây là một việcrất giỏi.Dương Minh cầm lấy hướng dẫn, cũng không chậm trễ, liền lái chiếc xe của Lao Feng đưa cho mìnhvội vã chạy đi, theo tuyến đường trong bản đồ, xuất phát đến gia tộc Charles.Tuy rằng Dương Minh chưa đến đây baoo giờ, hơn nữa lại không quen đường bên châu âu, nhưng màcó hướng dẫn cùng với ghi chú và đánh dấu, cho nên đi đường cũng không gặp nhiều khó khăn. Chỉ là lâulâu có vi phạm vài luật giao thông, nhưng mà nghĩ rằng hóa đơn tiền phạt cũng sẽ được gửi về cho công tycủa gia tộc Feng, mà Lao Feng thì căn bản không cần để ý mấy thứ này.Bây giờ Dương Minh đang lái xe đi, mà tòa thành của gia tộc Charles cũng cách khu của gia tộc Fengkhoảng ba giờ đường đi, cho nên Dương Minh cảm thấy rất may mắn.Nếu như gia tộc Charles ở quá xa, thì Dương Minh sẽ không thể nào lái xe đến được, hẳn là sẽ ngồimáy bay của Lao Feng mà đến.Nhưng mà, cái này cũng là tất nhiên, nếu không thì Charley sẽ không phải vào thành phố để hẹn gặpCharles trong một quán trà, vì thế Dương Minh có thể chắc chắn là giải quyết chuyện này trong tối nay.Rất nhanh, ra khỏi thành phố, xe chạy theo đư? ờng núi, dựa theo hướng dẫn cùng bản đồ thì nơi nàycách gia tộc Charles không còn xa."Ai đó? Lập tức xuống xe kiểm tra!"Khi đến gần khu vực của gia tộc Charles, Dương Minh liền bị mấy tên mặc đồ đen cản al5i, nhưng tênnày khẳng định là người của gia tộc Charles, ở đây ngăn cản người lạ.Dương Minh dừng xe lại, cười cười xuống xe, có chút tò mò hỏi:"Sao vậy? Lẽ nào ở đây có trạm thu phí?"Dương Minh dùng tiếng Anh để nói chuyện, thoạt nhìn có vẻ rất giống một du khách đến đây để chơi."Đây không phải là chổ du lịch, đây là lãnh địa tư nhân, xin mời rời đi!"Một tên thấy cách ăn mặc và ngữ khí giống khách du lịch của Dương Minh, nhất thời thở phào, nói.", …. nhưng mà phong cảnh ở đây rất đẹp, có thể dàn xếp một chút, cho tôi chụp vài tấm ảnh đượckhông?"Dương Minh do dự nói."Không được, ở chổ chúng tôi có quy định, không được tùy tiện ra vào!"Tên này khoát tay, đối với dạng du khách như Dương Minh, bọn họ không phải là không gặp qua, trongvòng một tháng cũng gặp đến mấy người, cho nên cũng đã quen rồi.Nhất là khuôn mặt phương Đông của Dương Minh, càng làm cho bọn họ thả lỏng, bởi vì càng như vậy,Dương Minh càng nhìn giống một người du khách."Haizzz, thật sự có chút đáng tiếc!"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu nói, nói xong quay đầu đi, nhanh chóng xoay người lại mở cửa xe,nhưng mà, trong lúc Dương Minh xoay người lại, trên cổ của bốn tên bảo vệ này liền bị cắt đi, ngã xuốngmặt đất.Bốn tên này có thể coi là cao thủ, nếu không thì Charley cũng sẽ không để cho bọn họ phụ trách trạmkiểm soát đầu tiên, chỉ là bọn họ không hề đề phòng Dương Minh, mà tốc độ của Dương Minh thật sự quánhanh, cho nên mới nhanh chóng bị hạ gục.Tuy rằng Dương Minh không sợ đấu với bọn họ, nhưng mà lấy cứng đấu cứng thì sẽ làm chậm trễ thờigian, hơn nữa nếu làm ra động tĩnh quá lớn thì Dương Minh sẽ khiến cho trạm gác tiếp theo chú ý.Cho nên Dương Minh mới chọn phương pháp giải quyết gọn và nhẹ này, chờ bốn tên cùng ngã xuốngrồi, Dương Minh bước lại điểm huyệt ngủ của chúng, đề phòng một lát nữa chúng sẽ tỉnh lại.Sau khi dọn xong, Dương Minh mới kéo ba tên này vào trong bụi, giấu đi, rồi cởi lấy đồ trên người củatên còn lại xuống, mặc lên trên người, sau đó ném tên này vào sau xe, leo lên, trong nháy mắt dùng dị năngđể biến thành dáng dấp của tên này.Dương Minh khởi động xe, chạy vào trong khu vực của gia tộc Charles, quả nhiên Dương Minh đoánkhông sai, bên trong còn có một trạm gác khác.Dương Minh dừng xe theo lời bọn họ, sau đó mở cửa xe vươn đầu ra."aaa, tại sao lại là mày?"Người này hiển nhiên là biết tên bảo vệ bên ngoài, hắn dùng tiếng Ý để nói chuyện."Là tao, tao bắt được một tên lén lút, chuẩn bị báo cho gia chủ xử lý!"Dương Minh cũng dù? ng tiếng Ý trả lời, sau đó chỉ vào tên bảo vệ nằm sau xe."À, thì ra là thế, vậy mày đi nhanh đi!"Tên này sảng khoái phất tay, để cho xe của Dương Minh qua.Vài trạm gác phía sau, Dương Minh cũng dùng phương pháp như vậy, không tốn nhiều sức mà có thể điqua dễ dàng, không bị ngăn cản, điều này làm cho Dương Minh rất sảng khoái, dị năng này phải cảm ơn cônàng Tô Nhã, nếu không thì có lẽ cả đời mình không biết.Sau khi đến tòa thành, giấu chiếc xe vào một góc, Dương Minh xuống xe, nhưng mà lần này hắn đã biếnthành bộ dáng của Chu Thiên Tường.Vì ở Tùng Giang Dương Minh đã từng gặp Chu Thiên Tường một lần, cho nên chuyện này không làmkhó hắn, sau khi thay đổi khuôn mặt xong, Dương Minh bỏ bộ đồ của tên bảo vệ ra, mặc bộ đồ lúc đầu củamình, nghênh ngang đi vào trong tòa thành.Khi đi đến cửa lớn, lính gác ở đây vốn định ngăn cản, nhưng mà nhìn lại thì thấy đây là quản gia củagia tộc Chu Thiên Tường, mặc dù kì quái là quản gia ra khỏi thành lúc nào, nhưng mà vẫn cung kính chàohỏi:"Chu quản gia! Xin chào!"Dương Minh gật đầu, không nói nhiều, trực tiếp đi vào bên trong.Chu Thiên Tường xảy ra chuyện, trong tòa thành này chỉ có Charley và Chu Thiên Tường biết, cho nênnhững người khác vẫn chưa rõ.Chu Thiên Tường thật đang ngồi trong phiền lo lắng nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, cho nên khiDương Minh giả dạng Chu Thiên Tường, cũng không bị ai chú ý, bởi vì Chu Thiên Tường thật không cókhả năng xuất hiện đột ngột.Dương Minh nghênh ngang đi vào bên trong tòa thành, rồi trực tiếp gọi một người hầu đến.Chu Thiên Tường vốn là cấp trên của những người này, cho nên người hầu được gọi kia nghe thấy vậyvội vã chạy đến, cẩn thận hỏi:"Chu quản gia, có chuyện gì?""GThấy lão gia không?"Dương Minh hỏi."Lão gia? Lão gia chẳng phải luôn ở trong phòng sao?"Người hầu sửng sốt, vội trả lời."Ở phòng nào?"Dương Minh làm ra vẻ không để ý, hỏi, tỏ vẻ ra một người như Charley sẽ có rất nhiều phòng, phòngsách, phòng ngủ, phòng khách chẳng hạn."Thời gian ban ngày, lão gia đều luôn ở trong phòng sách cả, phòng trong cùng trên lầu"Người hầu tuy rằng cảmthấy kỳ quái, nhưng mà cũng không dámhỏi nhiều, thành thật trả lời."Ừ"Dương Minh gật đầu, sau đó:"Lo chuyện của cô đi""Vâng, Chu quản gia"Người hầu vội vàng nói, sau đó tiếp tục lo chuyện của mình, cũng không dámquản chuyện của lão giavà quản gia.Dương Minh dễ dàng tìmthấy căn phòng của Charley, không khỏi lắc đầu, quản lý bên trong tòa thànhnày cũng quá lỏng lẻo rồi, không một chút cảnh giác gì cả!Cái này là do hắn không biết thôi, thử hỏi xemngoại trừ Dương Minh ra, còn ai có thể giả dạng thànhbộ dáng của Chu Thiên Tường? Dương Minh giả dạng tướng mạo của Chu Thiên Tường xuất hiện bêntrong tòa thành, làmsao mà khiến cho người ta hoài nghi.Dương Minh đi đến phòng sách, đứng bên ngoài, gõ cửa."Mời vào!"Bên trong truyền ra giọng nói của một lão già, làmcho Dương Minh vô cùng kinh ngạc chính là, ông tanói tiếng Hán, ngay cả? con trai của ông ta cũng nói tiếng Hán, nhưng mà nghĩ thấy, con trai của ông ta làngười da vàng mà, nói tiếng Ánh cũng rất bình thường.Dương Minh đẩy cửa phòng, đi vào, trong lúc đó liền khôi phục lại khuôn mặt của mình.Charley căn bản là không đề phòng, dù sao thì người bình thường cũng không có khả năng bước vàobên trong tòa thành, ông ta cứ nhìn chằmchằmvào màn hình máy it1nh.Trước kia thằng con có nói qua về tổ chức Hắc Hồ Điệp, cho nên sau khi trở về Charley liền để ý mộtchút, gia tộc Charles là gia tộc sát thủ đứng thứ ba trên thế giới, cho nên có quyền hạn rất cao trong giớisát thủ, muốn điều tra về Hắc Hồ Điệp chì là chuyện nhỏ.Bọn họ gần đây chỉ có một nhiệmvụ, nhưng mà nhiệmvụ này đủ để chấn động giới sát thủ! Ámsát mộtthủ lĩnh của một thế lực vũ trang tại nước X? Loại nhiệmvụ này mà bọn họ cũng dámnhận, hơn nữa cònhoàn thành?Điều này làm cho Charley mở rộng tầm mắt, nhiệm vụ như vậy, ngay cả ông ta cũng không dám tùy tiệnnhận!Làm không được, không chỉ đền tiền, mà còn phải bỏ mạng nữa, người của mình có thể sẽ vùi thây nơiấy.Nhìn nhìn người chỉ định, tự nhiên lại là của" vua sát thủ", điều này làm cho Charley có chút buồn cười, vua sát thủ đã thoái ẩn nhiều năm rồi, sao có khả năngtiếp nhận nhiệm vụ này? Nhưng mà, nhiệm vụ này sau đó lại rơi vào tay của Hắc Hồ Điệp, mà đối phươngcó thể giải quyết nó thành công, điều này làm cho Charley vô cùng tò mò.Charley biết vua sát thủ chỉ có một người, cũng biết vua sát thủ là độc lập, cho nên cảm thấy kỳ quái vềngười ra nhiệm vụ cùng với người chỉ định" vua sát thủ"và người tiếp nhận là Hắc Hồ Điệp, thấy thế nào cũng có chút quái dị!Trước đây người chỉ định đã công khai độ khó của nhiệm vụ này, nếu không phải là vua sát thủ thìkhông thể nào làm được, nhưng mà lúc ủy nhiệm, hình như đang đùa giỡn thì phải? Cái nhiệm vụ này có ghichú rằng, nếu như thất bại có thể nhận nữa.Một lần ám sát thất bại sẽ khiến cho đối phương cảnh giác, cho nên lần ám sát thứ hai sẽ không dễ dàngnữa! Vì thế, Charley thật sự đã có hứng thú với tổ chức Hắc Hồ Điệp này rồi.Chẳng lẽ là do con bé Vương Tiếu Yên truyền dạy? Cũng chỉ có thể như vậy mới giải thích hợp lý đượcvì sao tổ chức Hắc Hồ Điệp dám nhận và hoàn thành một nhiệm vụ khó như vậy.Dựa theo lẽ thường mà nói, trong khoảng thời gian này vua sát thủ sẽ không có hứng thú với việc nhậnnhiệm vụ, cho nên người chỉ định sẽ dựa theo cấp bậc mà giao nhiệm vụ này lại cho Hồ Điệp gia tộc, chonên nhiệm vụ này rơi vào tay con bé Vương Tiếu Yên cũng là bình thường!Nhưng mà, lão già kia sẽ để cho con gái của mình nhận một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy sao? Nghĩ nhưthế nào thì Charley cũng cảm thấy không thích hợp! Huống chi, nhiệm vụ này Charley cũng biết người củamình chưa chắc có thể hoàn thành được, mà Hồ Điệp gia tộc mạnh hơn mình nhiều, nhưng chắc rằng cũngbó tay với nhiệm vụ này, nhưng tại sao lại giao nhiệm vụ này cho Vương Tiếu Yên?Lẽ nào, nhiệm vụ này là do Hồ Điệp gia tộc hoàn thành, sa? u đó công bố ra bên ngoài là tổ chức HắcHồ Điệp hoàn thành, để đánh tiếng cho tổ chức này?Nhưng, vì sao phải làm vậy? Tổ chức Hắc Hồ Điệp nổi tiếng thì có lợi ích gì? Charley càng nghĩ cànghồ đồ, nhưng mà, nếu tiếp tục như vậy, giới sát thủ sẽ có một biến động lớn, nói không chừng cũng có thểgây ảnh hưởng đến gia tộc Charles cũng không chừng.Chương 1113: Vua Sát Thủ Đời SauNếu chỉ là một tổ chức sát thủ nhỏ, Charley đã không quan tâm nhiều như vậy, dù sao trên thế giới nàycũng có rất nhiều tổ chức nhỏ, nếu như Charley phải quan tâm đến mỗi cái thì không phải là mệt chết sao!Nhưng mà, đối với tổ chức Hắc Hồ Điệp, ông ta không thể mặc kệ được. Lúc đầu, ông chỉ mang tâm lýthú vị đi coi thử tư liệu của tổ chức sát thủ Hắc Hồ Điệp, dù sao thì nghe con trai nói, tổ chức Hắc HồĐiệp này là do con gái của Hồ Điệp gia tộc sáng lập, đương nhiên là càng phải quan tâm nhiều hơn.Không ngờ, càng xem ông càng kinh ngạc, tổ chức Hắc Hồ Điệp vừa mới hoàn thành một nhiệm vụ bấtkhả thi, điều này làm cho Charley kinh ngạc vô cùng, dù sao thì với thực lực của gia tộc thì chưa chắc đãcó thể hoàn thành nhiệm vụ này!Cho nên, khi Dương Minh gõ cửa, ông ta cũng không để ý, nói" mời vào"thôi, thậm chí ngay cả đầu cũng không ngẩng lên, đủ để thấy rõ ông ta chăm chú đến mức nào!Bởi vì, với tốc độ phát triển của Hắc Hồ Điệp hiện nay, không bao lâu sau có thể vượt lên phía trước!Dù sao danh tiếng của tổ chức không nằm ở chổ nhận nhiều nhiệm vụ hay ít, mà là do độ khó của nhiệm vụquyết định!Ví dụ như Hắc Hồ Điệp, nhiệm vụ mà họ nhận chính là một nhiệm vụ cấp A+++, cũng là một trongnhững nhiệm vụ khó khăn nhất. Những nhiệm vụ này, sau khi hoàn thành, thì người hoặc tổ chức đã hoànthành nó sẽ được đánh giá rất cao, không giống như những nhiệm vụ cấp B hay C, cho dù có hoàn thànhcũng chẳng ai xem xét nhiều, cho dù có hoàn thành trong vòng vài giờ hay thậm chí là vài phút cũng chẳngai thèm nhìn. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ cao cấp xong, thì tốc độ đột phá của nhanh một cách chóng mặt,như vậy đủ để biết mức độ kinh khủng của một nhiệm vụ cấp A+++ rồi!Người hoàn thành loại nhiệm vụ này, cơ hồ như chỉ có 1/1000 hay thậm chí là 1/10000 mà thôi, chonên, sau khi Hắc Hồ Điệp vừa hoàn thành nó xong, liền đột phá bước ngay vào trong nhóm năm mươi tổchức đứng đầu.Cái này trước đây căn bản là chưa từng xảy ra, bởi vì loại nhiệm vụ như vậy, có rất nhiều tổ chức sátthủ lớn đều không dám nhận, chứ đừng nói là các tổ chức nhỏ! Nhưng mà, Hắc Hồ Điệp bây giờ đã phá vỡthần thoại ấy, lúc đầu không có tiếng tăm gì, đùng một cái nhảy lên top năm mươi ngồi.Nếu dựa theo tốc độ phát triển bây giờ, chỉ cần Hắc Hồ Điệp tiếp nhận thêm một nhiệm vụ cấp cao nữavà hoàn thành thì không bao lâu sau, Hắc Hồ Điệp có thể leo lên top mười, thậm chí là top năm cũng cóthể!? Bởi vì hồi trước những nhiệm vụ cao cấp này đều có rất ít tổ chức dám nhận, tuy rằng thù lao rất cao,và cũng giúp đề cao vinh dự của tổ chức, nhưng mà, loại nhiệm vụ này thật sự quá nguy hiểm, làm khôngtốt thì không chỉ phá hủy nhiệm vụ, mà còn phải bỏ xác lại chổ đó, còn không thì tiền mất tật mang.Cho nên, sau khi những nhiệm vụ này được đưa vào trong danh sách" nhiệm vụ bất khả thi", thì vua sát thủ khi ấy sẽ lựa chọn một trong những nhiệm vụ ấy mà làm. Và bình thường thì chẳng có tổchức nào dám tranh giành với vua sát thủ cả, nhưng mà, theo thời gian ước tính thì vua sát thủ của bây giờđang trong thời gian thoái ẩn, cho nên những nhiệm vụ này cũng được bỏ xó luôn.Nhưng không ngờ rằng tổ chức Hắc Hồ Điệp xuất hiện, và gió có đổi chiều không?Thật ra, nếu bình tĩnh mà xem xét thì Charley không hy vọng chuyện đó sẽ xảy ra, kết quả cuối cùng rấtcó khả năng là tổ chức Hắc Hồ Điệp sẽ" bật"luôn gia tộc Charles để vượt lên phía trước, nhưng, cái gì đến cũng phải đến, ông phải đối mặt với hiệnthực này!Charley thầm than, mình thật sự đã già rồi, hơn nữa gia tộc Charley lại không có người nối nghiệp,ngày đó sau khi trò chuyện với Charles xong, ông ta cũng đã từ bỏ ý định bắt con trai kế thừa gia tộc, dùsao thì miễn cưỡng cũng không có hạnh phúc, tư tưởng của con trai không đặt vào trong giới sát thủ, bắt nóquản lý cả gia tộc sát thủ, không phải là làm khó nó sao!Charley bất đắc dĩ thở dài, bây giờ việc cần thiết là phải kiếm một người hợp tác, có thể giúp cho giatộc Charles trở lại, nế không, gia tộc Charles sẽ thật sự tiêu đời, nhưng mà ông cũng rất đau đầu trong việcchọn người hợp tác, vì không thể kiếm một người bị thiếu tinh thần lãnh đạo được, nếu không thì thật sựxong đời."Charley, xin chào!"Dương Minh đẩy cửa ra, tiện tay đóng cửa lại, sau đó khóa trái luôn, rồi ngồi xuống ghế đối diệnCharley.Giọng nói của Dương Minh tuy rất bình thản, nhưng đi vào trong lổ tai của Charley cứ như là tiếng sấmvang vậy! Bởi vì cho đến bây giờ Charley vẫn còn chưa nghe qua giọng nói này bao giờ cả, mà người nàylại còn dùng tiếng Hán nữa! Ở trong ngôi nhà này, trừ Chu Thiên Tường cùng vợ và con trai dùng thứ ngônngữ này để nói chuyện ra, thì những người khác hầu như đều dùng tiếng Ý hoặc là tiếng Anh để nói chuyện,cho nên Charley mới kinh ngạc như vậy!Vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy một người phương Đông xa lạ đang đứng trước mặt mình, Charleycàng hoảng sợ:"Cậu… cậu là ai? Cậu vào đây bằng cách nào?""Haha, để tôi giới thiệu một chút, tôi là Dương Minh!"Dương Minh bình tĩnh nói:"Về phần tôi vào bằng cách nào thì ông không cần biết""Cậu… cậu đến đây làm gì?"Charley dù sao cũng là một lão cáo gì, sau khi hoảng sợ trôi qua, lập tức khôi phục lại bình tĩnh:"Cậu có biết tôi làm gì không? Cậu còn dám xông đến? Không sợ chết hay sao?""Haha, đây là câu nói buồn cười nhất tôi từng nghe, nếu như ông muốn uy hiếp tôi, vậy thì tôi sẽ choông thêm một cơ hội để ông tiếp tục, chờ sau khi ông uy hiếp xong, chúng ta sẽ? nói chuyện!"Dương Minh cũng không sợ hãi, nhún vai cười nói."Hừ!"Charley cũng rõ ràng, nếu Dương Minh có thể đi vào đây, thì đương nhiên không phải là một tên vôdụng rồi, nói những lời uy hiếp này căn bản không có tác dụng, trái lại chỉ làm trò cười cho người ta.Cho nên, Charley hừ lạnh một tiếng, đổi giọng nói:"Nói mục đích của cậu đi!""Mục đích của tôi rất đơn giản, Chu Giai Giai là bạn gái của tôi, Chu Thiên Tường là cha của bạn gáitôi, cũng chính là cha vợ của tôi, tôi không hy vọng bọn họ xảy ra chuyện gì!"Dương Minh nói rất bình thản, bình tĩnh đến cực điểm, nhưng mà trong giọng nói mơ hồ lộ ra một vẻ uyhiếp đáng sợ.Charley nghe Dương Minh nói xong, đầu tiên là sửng sốt, sau đó lập tức phá lên cười."Haha, có ý tứ, cậu đang uy hiếp tôi?""Bây giờ ông có thể cười, nhưng mà, nếu như các nàng xảy ra chuyện gì, như vậy tôi sẽ khiến ông phảihối hận cả đời!"Dương Minh nhàn nhạt nói."Đây cũng là lời nói buồn cười nhất tôi từng nghe, không biết tự lượng sức, là Chu Thiên Tường chocậu vào?"Charley cười lạnh:"tên Chu Thiên Tường này càng lúc càng không biết quy tắc""Tùy ông nghĩ thế nào, nhưng mà ông có thể gọi điện cho trạm gác bên ngoài, nhìn xem có ai nghe điệnthoại không?"Dương Minh nhún vai cười nói.Charley nghe Dương Minh nói xong, nhất thời biến sắc, chẳng lẽ, tên này xông vào?Dương Minh tiện tay lấy một vật trong túi ra đặt xuống trước mặt Charley, phát hiện trong túi của tênbảo vệ, hắn nghĩ rằng đầy là tín vật hay đồ vật gì đó của gia tộc này, Dương Minh chỉ tiện tay bỏ trong túi,không ngờ đến lúc này lại có tác dụng."Cái này…"Sắc mặt Charley trở nên khó coi vô cùng, đây chính là tín vật trên người của đám bảo vệ trạm gác đầutiên, Charley đương nhiên là nhận ra."Quên nói cho ông biết, thân phận của tôi bây giờ là người phụ trách của Hắc Hồ Điệp!"Dương Minh nhìn nhìn sắc mặt của Charley, cười nói."A! Tôi còn tưởng là ai! Thì ra là tổ chức sát thủ Hắc Hồ Điệp danh tiếng! Hèn chi có can đảm nóichuyện với tôi như vậy!"Charley giật mình, sao con rể của Chu Thiên Tường lại là một nhân vật như vậy? Trong lòng đang tínhtoán coi có nên đối nghịch với hắn ta không."Ông cũng biết tổ chức Hắc Hồ Điệp à?"Dương Minh nhíu mày, còn tưởng rằng Charley không biết tổ chức của mình, không ngờ tổ chức HắcHồ Điệp lại nổi tiếng như vậy."Vừa mới hoàn thành một nhiệm vụ sao!"Charley hừ nói:"Nhưng mà, tổ chức của cậu cũng chỉ vừa mới thành lập, cậu cho rằng vậy là giỏi lắm sao? Chạy đếntrước mặt tôi để hù dọa? Gia tộc Charles của tôi cũng đứng hàng thứ ba trong giới sát thủ, cậu thật sựmuốn công khai đùa giỡn sao? Không biết tự lượng sức!""Nói những thứ vô dụng này ít thôi, ý của ông là,? không muốn tha cho Chu Thiên Tường?"Dương Minh khoát tay, cắt lời Charley, giọng nói cũng trở nên lạnh như băng."Đúng thì thế nào?"Giọng nói của Charley cũng trở nên cương quyết hơn, ông ta cũng không sợ thằng nhóc trước mặt này,hèn chi lúc đầu nghe cái tên Dương Minh này thấy quen tai, nhưng trong lúc nhất thời không nhớ ra là ai,bây giờ đã nhớ ra, là cái tên trong danh thiếp mà thằng con trai đưa.Nhưng mà, lúc ấy ông ta chỉ chú ý đến Vương Tiếu Yên, cho nên quên mất tên này, bây giờ DươngMinh nhắc lại, mới nhớ ra chuyện trước."Nếu tôi có thể vào được một lần, là có thể đi vào lần hai, lần ba, tôi không biết cuộc sống sau này củaông sẽ như thế nào, nhưng nhất định phải sống trong sợ hãi"Charley hít sâu một hơi, nhíu mày, ông không ngờ Dương Minh lại công khai uy hiếp mình, quả thật, cóthể xuất hiện trước mặt mình, đủ để chứng minh rằng người thanh niên này không đơn giản, hơn nữa, từ cáinhiệm vụ cao cấp được hoàn thành kia, cũng có thể thấy được hắn có năng lực. Nhưng mà, dù sao thìCharley cũng sống hơn nửa đời người rồi, bị một nhân tài mới nổi trong giới sát thủ uy hiếp khiến ông tacảm thấy khó chịu, hô hấp cũng trở nên khó khăn, nói chuyện cũng không rõ ràng."Thanh niên, đừng quá cuồng vọng!"Charley nhíu mày nói:"Lần này cậu có thể vào được, quả thật cũng có thể vào lần hai! Nhưng mà, cậu cho rằng ngày hôm naykhi cậu đi ra, cậu còn nguyên vẹn sao?"Charley thẹn quá hóa giận, bất chấp mặt mũi luôn, công khai uy hiếp lại."Haha, chuyện ông nói, làm cho tôi rất tò mò, muốn nhìn xem gia tộc Charley này mạnh như thế nào!"Dương Minh cười nói:"Điểm đầu tiên, ông có thể giữ tôi ở lại được sao, không phải là tôi khinh thường ông, nhưng, nhữngngười trong cái thành này không đáng để tôi nhìn một cái. Thứ hai, nếu ông bắt tôi lại, thì cũng sẽ có ngườiđến báo thù thay tôi, đến lúc đó cũng bắt ông phải sống trong sợ hãi, toàn bộ gia tộc Charley sẽ phải gánhchịu một sự trả thủ điên cuồng chưa từng có!""Báo thù cho cậu? Người hợp tác của cậu? Cậu cũng đánh giá cao nàng ta quá rồi!"Charley nghe Dương Minh nói xong, hơi sửng sốt một chút, chẳng lẽ thằng nhóc này còn có quan hệkhác với Vương Tiếu Yên?Đến lúc đó, Hồ Điệp gia tộc cũng tham gia?Nhưng mà, nghĩ đi nghĩ lại thì Hồ Điệp gia tộc hẳn là không có khả năng tham gia, Vương Tiếu Yên cóhôn ước riêng rồi, đây là chuyện mà những người trong giới sát thủ đều biết, bọn họ đều biết được quyđịnh giữa Hồ Điệp gia tộc và vua sát thủ, cho nên thằng nhóc này tối đa cũng chỉ là một người bạn mà thôi,Hồ Điệp gia tộc không có khả năng công khai ủng hộ Vương Tiếu Yên.Nghĩ đến đây, trong lòng Charley cũng yên tâm hơn, Vương Tiếu Yên trốn nhà đi, hẳn là cũng nên biết,cũng giống như thằng con trai của mình, nên biết là gia đình sẽ không đồng ý chuyện này!"Đương nhiên là không phải nàng, nàng ta không lợi hại bằng tôi!"Dương Minh thẳng thắn."Vậy ai có thể báo thù cho cậu? "Charley cũng có chút tò mò, chẳng lẽ tên Dương Minh này còn có thế lực khác?"Sư phụ tôi"Dư? ơng Minh cười nói:"Vất vả lắm ông ta mới tìm được một đồ đệ vừa ý, tôi lại bị ông hại, ông ta khẳng định sẽ điên cuồnglên, mà càng điên, thì hậu quả càng nghiêm trọng"Cái này chính là con bài tẩy của Dương Minh, tuy rằng Dương Minh có thân thủ tốt, hơn nữa lại có kỹthuật ném phi tiêu rất cao, nhưng cũng không thể chịu nổi một đám người điên cuồng cầm súng đuổi giết,nếu như Charley thật sự muốn giết hắn cũng không phải là không có khả năng, cho nên Dương Minh phàichừa đường lui, không thể làm cho mình quá mức bị động.Sau khi đã khôn lớn, Dương Minh cũng biết làm việc gì cũng không nên quá xúc động, nên suy nghĩ vềnhững người bên cạnh, suy nghĩ cho những người con gái mình yêu.Lần mạo hiểm ở châu Phi này, hành động của Vương Tiếu Yên đã làm cho Dương Minh có ý thức mạnhvề chuyện này, hắn sẽ không phải giờ làm những việc không chuẩn bị nữa."Sư phụ của cậu? Sư phụ của cậu là ai?"Charley ngẩn người, ông cũng không ngờ Dương Minh lại trả lời như vậy."Phương Thiên!"Dương Minh chậm rãi nói ra hai chữ này.Đúng lúc này, khuôn mặt của Charley lập tức đổi màu, giống như là nghe thấy hai chữ khủng khiếp vậy,kinh ngạc há to miệng ra, ngơ ngác một hồi không nói nên lời.Tốt, Dương Minh âm thầm thở phào, xem ra Charley vẫn còn biết danh hiệu của Phương lão đầu, nếukhông thì sẽ rất là mệt mỏi đây."Cậu… cậu là đồ đệ của vua sát thủ?"Charley giật mình nhìn Dương Minh:"Ông ta đã có đồ đệ?"Một số nghi hoặc trong đầu của Charley nhanh chóng được xác minh, hèn chi thằng nhóc này lại ở cùngmột chổ với Vương Tiếu Yên, thì ra hắn là đồ đệ của vua sát thủ, là người có hôn ước với công chúa củaHồ Điệp gia tộc, mà thân phận của Vương Tiếu Yên lúc này cũng đã có khẳng định, người thừa kế của HồĐiệp gia tộc!Mà Charley cũng rõ ràng, vì sao lúc đầu người chỉ định nhiệm vụ là do vua sát thủ, sau đó lại chuyểncho một tổ chức không danh không tiếng, nhưng mà, người phụ trách của cái tổ chức kia chính là đồ đệ củavua sát thủ đời trước, và cũng sẽ là vua sát thủ đời sau!Cái này làm sao mà không khiếp cho Charley khiếp sợ? Truyền thuyết nói rằng, sau một thời gian vuasát thủ sẽ thoái ẩn, và bất đầu tìm một người thừa kế, một thời gian sau, vua sát thủ mới được ra đời, làmdậy sóng giang hồ!Charley và Phương Thiên là người cùng một thời, chỉ là không có tiếp xúc nhiều mà thôi, cho nên ôngcũng biết về cái truyền thuyết kia, chỉ là, sau khi Phương Thiên thoái ẩn, ông cũng dần dần quên mất ngườinày, không ngờ rằng, một thời gian sau, đồ đệ của ông ta lại xuất hiện trước mặt mình!Dương Minh nói không sai, nếu như mình động vào Dương Minh, như vậy thì Phương Thiên sẽ nổi điênlên, và chuyện gì cũng sẽ dám làm, gây thương tổn cho đồ đệ của ông ta, phỏng chừng là chuyện của ChuThiên Tường không cần phải bàn nữa, trực tiếp xóa tên gia tộc Charles trong giới sát thủ luôn, hơn nữa,đối với Phương Thiên mà nói, đây không phải là một việc khó!"Tôi chỉ theo Phương lão đầu được nửa năm, bây giờ cũng có chút kinh nghiệm"Dương Mi? nh thấy uy hiếp có hiệu quả, cũng không cần phải giữ ôn hòa nữa, bởi vì lúc đầu thân phậncủa Dương Minh khẳng định là không được Charley coi trọng, hơn nữa Charley vẫn còn đang đề phòngDương Minh, cho nên hắn căn bản là không thể làm gì khác ngoài việc giữ bình tĩnh để nói chuyện vớiCharley.Nhưng bây giờ thì khác, thân phận của mình đã được làm rõ, Charley sẽ không dám hành động thiếu suynghĩ, đồng thời hai người cũng có đủ tư cách nói chuyện với nhau, cho nên Dương Minh mới nói câu kia."Chỉ nửa năm mà lợi hại như vậy, vua sát thủ quả nhiên là một truyền thuyết trong giới sát thủ!"Charley gật đầu, cảm khái nói."Được rồi, tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể nói chuyện với nhau một cách ôn hòa rồi!"Dương Minh lại thay đổi nụ cười, nhưng mà lần này không phải là một nụ cười trào phúng, mà là mộtnụ cười chân thành.Charley gật đầu:"Đúng vậy, cậu thật sự đủ tư cách nói chuyện với tôi, sau khi Phương Thiên rút lui, thì thân phận củachúng ta cũng sẽ có chênh lệch, vua sát thủ đời sau!"Chương 1114: Hợp Tác Lâu DàiCharley nhanh chóng chấp nhận sự thật này, không còn cách nào, thân phận của Dương Minh là từ trêncao nhìn xuống, bởi vì người ta là vua sát thủ đứng đầu giới sát thủ!Cho nên, tâm tình của Charley trong nháy mắt trở nên bình thản lại, đúng vậy, ông không thể nào tiếp tụcgiả bộ được nữa, bởi vì người ta căn bản là có đủ tư cách để" bật"mình.Bây giờ xem ra, Dương Minh có thể nhẹ nhàng đến phòng của mình, hơn nữa mình cũng nghe bất kỳngười nào báo cáo, cái này cũng không phải là quá ngẫu nhiên chứ? Điều này làm cho Charley âm thầmkinh hãi, không biết năng lực của Dương Minh cao cỡ nào!Hành động lẻn vào không gây tiếng động như vậy, hơn nữa cũng không ai phát hiện, không biết PhươngThiên có làm được như vậy không? Chẳng lẽ là trò giỏi hơn thầy? Hay là Phương Thiên đã tiến bộ hơn?Hoặc là từ trước đến giờ, ông ta chưa từng bộc lộ hết thực lực của mình trước mặt người khác?"Vua sát thủ đời sau thì không dám nhận, chỉ là đang thực tập thôi"Dương Minh cười cười, nhàn nhạt nói."Mặc kệ là nói thế nào, nếu vua sát thủ đã mở miệng, thì cái này, tôi đương nhiên không thể không nểmặt, Chu Thiên Tường liền giao cho cậu"Charley nhún vai:"Thật ra, hắn ta cũng biết quá nhiều chuyện rồi, nhưng tôi không đành lòng xuống tay, tôi dự định tiêmmột ít thuốc cho hắn ta, để hắn mất đi trí nhớ""Mất trí nhớ?"Dương Minh nhíu mày:"Cái này không phải là cũng giống như trẻ mới sinh sao?""Nhưng mà bây giờ khẳng định là không cần thiết, bởi vì cậu có thân phận như vậy, hơn nữa hắn lại làcha vợ của cậu, nên tôi sẽ yên tâm, hắn sẽ không dám làm ra chuyện gì gây bất lợi cho tôi!"Charleyy cười nói."Vậy cảm ơn trước, chú Charley"Có thể giải quyết chuyện này trong hòa bình, cũng là điều Dương M? inh mong muốn, dù saoo thì hắnvẫn còn muốn hợp tác với gia tộc Charles mà, không hy vọng sẽ xảy ra xung đột."Haha, cậu gọi tôi một tiếng chú, làm cho tôi cảm thấy rất có mặt mũi. Không ngờ rằng Charley tôi cũngcó một ngày trở thành trưởng bối của vua sát thủ"Charley khoái trá cười cười, nhìn ra, ông cũng rất thật tình."Vậy chuyện của Chú bá phụ quyết định như vậy, về phần Charles, con sẽ nói với hắn, nếu hắn có ýkiến gì, nói hắn trực tiếp đi gặp con!"Dương Minh cười nói."Đương nhiên"Charley do dự một chút, nói::"Nhưng mà, chú cũng mong muốn con đừng làm tổn thưởng Charles, nó thích Chu Giai Giai là tự docủa nó, còn Chu tiểu thư có đáp ứng hay không thì lại là một chuyện khác""Yên tâm đi, chú Charley, nói như thế nào thì con và Charles cũng có quan hệ không tệ, con cũng khôngcó tàn bạo như chú tưởng tượng đâu, hồi nãy đe dọa như vậy cũng chỉ là muốn chú bình tĩnh lại, để con cóthể nói chuyện được"Dương Minh cười cười, áy náy nói."Haha, con đã nói vậy thì chú yên tâm, Dương Minh, nếu con có gặp Charles, thì khuyên nó giúp chú,dù không thích công việc của gia tộc, thì nên cũng về thăm ông già này lúc rãnh rỗi. Dù sao bây giờ chúcũng đã lớn tuổi, cũng muốn có thể thời gian với nó!"Charley nói."Tốt, chú cứ yên tâm. Con sẽ nói"Dương Minh gật đầu nói."Ừ, con có thể dẫn Chu Thiên Tường đi, chú gọi điện cho hắn, để cho hắn cùng đi với con?"Charley hỏi."Không cần gấp, lần này con đến đây, còn có một việc muốn nói"Dương Minh do dự một chút rồi mở miệng, dù sao thì Dương Minh cũng đang tìm kiếm cơ hội để gặpCharley, bây giờ có rồi thì đương nhiên không thể bỏ qua."Còn chuyện gì sao?"Charley nghi hoặc hỏi, theo ông nghĩ, Dương Minh lần này tìm đến đây cũng bởi vì chuyện của ChuThiên Tường, bây giờ chuyện này đã giải quyết xong, vậy Dương Minh còn cần gì nữa nhĩ?"Là như vậy, chú Charley, con nghĩ, chúng ta có thể hợp tác được không?"Dương Minh vừa cười vừa nói."Hợp tác?"Charley nghe Dương Minh nói xong, trong lòng khẽ run động, trước đó mình không phải đang muốn tìmmột người hợp tác sao? Mà Dương Minh trước mặt, nói thế nào cũng là một người hợp tác có điều kiện tốtnhất.Charley không thể nào từ bỏ sự nghiệp do ông cực khổ gầy dựng, ông cũng không muốn bởi vì ông chết,và thằng con trai lại không thích mà làm cho cơ nghiệp điêu tàn.Bây giờ, có Dương Minh là người thừa kế của vua sát, và lại có người hợp tác là người thừa kế của HồĐiệp gia tộc, như vậy, tối thiểu thì cơ nghiệp của mình cũng không có tiêu tan, mà những thủ hạ của mìnhcũng sẽ không bị đói.Nghĩ đến đây, Charley không khỏi hưng phấn, đúng vậy, ông ta không ngờ lại Dương Minh lại là giấcmộng của mình, có một người hợp tác cường thế như vậy, Cha? rley có thể yên tâm an hưởng tuổi già."Đúng vậy, hợp tác!"Dương Minh khẳng định."Hợp tác thế nào? "Charley hưng phấn hỏi."Con muốn mượn một ít người của chú để tiến hành huấn luyện cho người của con"Dương Minh nói."Huấn luyện?"Charley ngạc nhiên nói:"Con tự mình huấn luyện không phải tốt hơn sao? Tại sao lại còn cần người của chú?"Cũng khó trách Charley khó hiểu, Dương Minh là đệ tử của vua sát thủ, để hắn dạy không phải là cóhiệu quả hơn sao.Dương Minh nghe xong cười khổ không thôi, nói:"Chú Charley, con không thể tự dạy, cũng bởi vì có nguyên nhân, thứ nhất, cơ thể của con có chút kỳquái, tựa hồ như có đột biến gì đó, không giống người thường! Có sự đột biến này, cho nên mới có thể họchết kỹ năng của Phương lão đầu trong vòng nửa năm, nhưng mà nếu dạy cho bọn họ thì lại không thích hợp.Hơn nữa, công phu của con là đơn truyền, chỉ có thể thu một người đệ tử duy nhất, không truyền ra ngoài,cho nên con cũng không thể dạy những tuyệt ký độc môn cho người khác, vả lại con cũng không có thờigian, con và Yên Yên đều đang là sinh viên, còn cần phải đến trường!"Dương Minh nói quá đúng, cho nên khi nghe xong, Charley nghĩ nghĩ rồi gật đầu:"Quả thật, con nói như vậy làm chú cũng hiểu, cái con muốn chính là phương pháp huấn luyện phổbiến!""Không sai, cho nên con mới tìm chú để hợp tác!"Dương Minh gật đầu.Nhưng mà, như vậy thì càng làm cho Charley thêm kinh ngạc, đầu tiên khoan nói về việc Vương TiếuYên là người thừa kế của Hồ Điệp gia tộc, tùy tiện chọn vài người trong Hồ Điệp gia tộc ra cũng là mộtchuyện rất dễ dàng, hơn nữa, Dương Minh lại có quan hệ rất sâu với người thừa kế của Hồ Điệp gia tộc,tại sao hắn ta lại không chọn người của Hồ Điệp gia tộc?Lẽ nào, hắn và Vương Tiếu Yên còn có chuyện khác? Đúng rồi, Vương Tiếu Yên đang trốn nhà đi,không muốn dựa vào gia đình cũng là bình thường, hẳn là như vậy sao?Nhưng mà, cũng bởi vì vậy, từ sự nhảy cảm của Charley cho biết, đây chính là một cơ hội tốt, một cơhội đến hợp tác với Dương Minh."Nếu là hợp tác, thì hai bên hẳn là có hỗ trợ và có cùng lợi ích, đúng không?"Charley hỏi."Đúng vậy!"Dương Minh gật đầu."Như vậy, nếu hợp tác, chú có lợi ích gì? "Charley từng bước lập bẫy"Con có thể trả tiền"Dương Minh nói:"Ngoài ra, tuy rằng người của chú là đến huấn luyện, nhưng bọn họ cũng có thể học được một ít nhữngphương pháp huấn luyện mà bọn họ không biết, cái này là phương pháp huấn luyện do con sáng tạo""Như vậy sao? "Charley nghe Dương Minh nói xong, nhất thời động tâm, tiền thì ông ta không cần, vả lại gia tộcCharles cũng không thiếu tiền, nhưng mà phương pháp huấn luyện do Dương Minh sáng tạo ra thì ông ta córất nhiều hứng thú, nhưng mà, Charley cũng biết, không thể nào thỏa hiệp dễ dàng như vậy, ông ta còn muốnhợp tác lâu dài."Thế nào, chú không hài lòng?"Dương Minh không ngờ có điều kiện lớn như vậy mà Charley vẫn còn do dự."Không được, điều ki? ện như vậy vẫn còn chưa đủ"Charley lắc đầu:"Chú thấy, chúng ta còn có thể tiến hành hợp tác lâu dài"Có ý gì?" Dương Minh ngẩn người, hỏi." Rất đơn giản, chú nghĩ, chúng ta có thể hợp tác nhiều hơn, như vậy mới có ý nghĩa hợp tác. chứ như vậythì chú không có hứng thú" Charley nói."Vậy hợp tác thế nào thì chú mới thấy hứng thú?" Dương Minh kì quái, thì ra Charley không phải là không muốn hợp tác, mà là có chút nghi vấn về kếhoạch hợp tác của mình, hơn nữa còn muốn hợp tác lâu dài." Tin rằng tình huống của chú bây giờ con cũng rõ" Charley thở dài nói ;"Con trai của chú căn bản là không thích sự nghiệp sát thủ, nó chỉ muốn đua xe mà thôi, chú khuyên thếnào thì nó cũng không nghe, rốt cục lại là nó khuyên chú nên từ bỏ đi" Nói đến đây, Charley tự cười giễu." Mỗi người đều có một lý tưởng riêng, nhưng thật ra con cũng rất bội phục Charles, hắn có một lý tưởngriêng để theo đuổi, đến nổi mặc kệ mâu thuẫn với cha của mình!" Dương Minh lắc đầu nói: "Hơn nữa, Charles cũng đã có thành tựu riêng của mình, bây giờ hắn đang rất có danh tiếng trong giớiđua xe hiện nay" " Cái thì cũng đúng, nếu như nó không có làm ra thành tích gì, thì chú cũng không có khả năng cho nó tiếptục!" Charley gật đầu: "Nhưng mà, tuổi của chú càng lúc càng lớn, kêu chú sinh thêm một đứa nữa là không thể, nhưng mà, gianghiệp của chú thì sao? Ai sẽ thừa kế?" "Cái này?" Dương Minh không biết nói gì, dù sao đây cũng là chuyện nhà của người ta, Dương Minh có thể nóicái gì? Dương Minh vốn muốn nói, cái này không phải là đơn giản sao, tìm một người thân mà giao lại làđược, nhưng mà, những lời này thì có vẻ hơi quá, cho nên Dương Minh im luôn." Chú nói cái này, thật ra cũng có chút nóng vội, nhưng mà, bây giờ chú đang gấp lắm rồi!" Charley thấy Dương Minh không nói gì, vì vậy thở dài nói: "Tình huống bây giờ là, gia tộc Charles sẽ không còn người lãnh đạo, sau này cũng không thể phát triển,cứ tiếp tục như vậy, khó tránh khỏi cảnh diệt vong" " Vậy ý của chú là?" Dương Minh mơ hồ đoán ra được ý tứ của Charles, không khỏi nhíu mày." Không biết Dương tiên sinh có hứng thú với việc quản lý tập đoàn sát thủ hay không?" Charley hỏi." Chú Charley, chú không nói giỡn chứ?" Dương Minh sửng sốt, suy đoán của hắn đã được chứng thật, làm cho hắn rất kinh ngạc." Nhìn chú giống đang nói giỡn sao?" Charley nhún vai, cười nói: "Thật ra, trước khi con đến, chú đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng không ngờ khi con đến còn mangtheo cả ý muốn hợp tác, làm chú mừng rỡ còn không kịp!" Dương Minh mới hiểu được, Charley không phải đang nói giỡn, nhất thời nhíu mày không thôi: "Vậy chú muốn chúng ta hợp tác thế nào? Không phải vì chú giúp con huấn luyện một chút, mà chú bắtcon làm công cho chú? Quản l? ý một tập đoàn sát thủ còn vất vả hơn là huấn luyện vài người!" " Cái này đương nhiên là chú hiểu!" Charley cười nói: "Hợp tác là đôi bên cùng có lợi, yêu cầu của chú như vậy, con cũng có thể không đáp ứng mà!" " Haha!" Dương Minh cười cười, quả thật là Charley yêu cầu như thế, vậy thì khẳng định là hắn sẽ không đồngý." Chú có thể dùng cổ phần của tập đoàn của chú nhượng lại cho con, những cái khác thì chú không cần,chỉ cần tiền lời mỗi năm mà thôi, cũng chẳng có bao nhiêu đâu!" Charley nói." Những cái này? Chú sẽ không tham dự vào những cái khác?" Dương Minh nghe Charley nói xong, nhất thời kinh ngạc, cái này có khác gì việc giao hoàn toàn tậpđoàn sát thủ cho mình? Còn ông ta chỉ ngồi yên hưởng cổ phần?" Chú cũng mệt mỏi rồi, cực khổ cả đời, cũng nên thư giản thôi!" Charley nói." Chú Charley, chú đã quyết định như vậy, thì con nghĩ, con không còn vấn đề gì. Chỉ là chuyện này cầnphải chuẩn bị một chút, con muốn thông báo cho Yên Yên một tiếng" Dương Minh gật đầu, rốt cục cũng đã đồng ý với lời đề nghị của Charley." Ừ, tốt, đương nhiên là cũng cần phải chuẩn bị rồi, cái này chú hiểu!" Charley gật đầu nói: "Như vậy đi, các con chuẩn bị một chút, rồi liên lạc với chú, để chú cũng chuẩn bị một chút, đượckhông?" " Đương nhiên là không có vấn đề!" Dương Minh gật đầu: "Con đã nói, bên con không có vấn đề, con chỉ cần thương lượng vài vấn đề với Yên Yên thôi" " Vậy là tốt rồi!" Charley cười nói: "Được rồi, lúc nào thì con mang người hợp tác của con đến nhà chú làm khách?" " Cũng nhanh thôi, trong tay con còn vài chuyện chưa giải quyết xong" Dương Minh nói: "Được rồi, còn có chuyện còn cần chú hỗ trợ")" Chuyện gì? Cứ nói đi!" Charley nói." Là như vậy, chú xem, có thể giữ bí mật thân phận của con không, những cái này con chưa nói với YênYên" Dương Minh nói: "Hơn nữa, Phương lão đầu cũng không cho phép con tùy tiện tiết lộ" " Ồ? Người hợp tác của con không biết?" Charley sửng sốt, vậy sao hai đứa có thể ở cùng một chổ? Không khỏi nghi hoặc hỏi: "Vậy con biết Vương Tiếu Yên làm cái gì không?" " Cái này con cũng hỏi một lần, nhưng nàng không nói, con cũng không muốn hỏi nữa" Dương Minh lắc đầu nói." Được rồi, được rồi, chú sẽ giữ bí mật giúp con" Charley xém tí đã bật cười! Cái này mới chính là câu chuyện cười hay nhất mà ông từng nghe!Vương Tiếu Yên bởi vì không muốn kết hôn nên mới bỏ nhà ra đi, nhưng mà không biết thế nào, chóngáp phải ruồi vô thì gặp gỡ đồ đệ của vua sát thủ, hai người lại còn ở chung với nhau, mà hai người vẫncòn chưa biết thân phận của nhau, quả thật đúng là thần kỳ!Nhưng mà, nếu Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều không biết, thì Charley cũng không muốn nhiềuchuyện, để cho bọn họ cứ tiếp tục quấn quít lấy nhau đi, đợi đến ngày biết được sự thật thì… không biết sẽthế nào =))" Dạ, vậy cảm ơn chú, đúng rồi, chú Charley, vẻ mặt củ? a chú là gì vậy?" Dương Minh kỳ quái nhìn nhìn nụ cười gian xảo của Charley, tại sao nhìn nó thấy gian gian?" Không có gì, không có gì, chỉ là hôm nay đã giải quyết xong tâm bệnh lớn nhất của chú, làm cho chú hàilòng thôi!" Charley vội nói.Dương Minh lắc đầu, cũng không hỏi nhiều: "Được rồi, vậy bây giờ con có thể mang Chu bá phụ đi?" " Dĩ nhiên là được, để chú gọi điện cho hắn!" Charley gật đầu nói, lúc này ông đã hoàn toàn cam tâm tình nguyện, bởi vì Dương Minh đã đồng ý lờiđề nghị, làm cho ông ta rất sảng khoái, về phần Chu Thiên Tường, chỉ là một chuyện vặt." Đúng rồi, chú Charley, trước mặt Chu bá phụ, xin chú cũng giữ bí mật giúp con, đừng nói ra thân phậncủa con nhé!" Dương Minh lại nói." Cái này là đương nhiên, nói thế nào thì đây cũng là chuyện của con mà!" Charley cười, cầm lấy điện thoại, gọi vào điện thoại trong phòng của Chu Thiên Tường.Chu Thiên Tường lúc này sầu khổ trong phòng, tuy rằng Chu mẫu đã nói, kêu ông kéo dài thời gian,nhưng mà lúc này ông cũng không cho rằng bạn trai của con gái có thể giúp được gì, dù sao thì một người ởTrung Quốc, một người ở châu Âu, cách xa ngàn dặm, sao có thể quản được chuyện này?Cho dù có thế lực bên châu âu, cũng chưa chắc đã đụng vào được chuyện của gia tộc Charles! Cho nên,lúc này, tâm tình của Chu Thiên Tường rất phức tạp, thì điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên, làm choChu Thiên Tường càng thêm hoảng sợ." Alo?" Chu Thiên Tường nghe điện thoại." Thiên Tường à, tôi đây, bây giờ ông rãnh không? Đến phòng của tôi một chút được chứ?" Charley khách khí nói." Ơ?Được được, tôi qua ngay!" Chu Thiên Tường mặc dù kỳ quái rằng tại sao Charley lại trở nên khách khí như vậy, nhưng mà ôngcũng nghĩ nhiều, bởi vì bây giờ ông đang đặt hết tâm tình lên trên người của Chu Giai Giai và người bạntrai của con nó, cho nên là gì rãnh rỗi mà suy nghĩ tại sao Charley lại đổi giọng?" Được rồi, tôi chờ ông tại phòng khách" Charley gật đầu, nói xong liền cúp điện thoại, sau đó nói với Dương Minh: "Bây giờ hắn lập tức đến ngay, chúng ta bây giờ đã là hợp tác, sao chú có thể làm ra chuyện bất lợi vớihắn? Haha"Chương 1115: Chu Thiên Tường Khiếp SợĐến lúc này, Dương Minh đã không còn hoài nghi Charley sẽ làm ra chuyện gì bất lợi với Chu ThiênTường nữa, dù sao có thân phận của mình, ông ta cũng nên suy nghĩ trước khi làm bậy, xem mình có đồng ýtha cho ông ta không, mà quan trọng hơn nữa là, bây giờ Charley đã muốn hợp tác dài lâu với mình, nhưvậy càng không thể làm ra chuyện gì bất lợi đến quan hệ của hai người."Con đương nhiên là tin tưởng thành ý của chú"Dương Minh nghe Charley nói xong cười nói:"Dù sao thì hai chúng ta nếu đã có quan hệ hợp tác, thì những ngày sau rất quan trọng, làm sao chú lạicó thể làm ra chuyện gì phá hủy tình hữu nghị của chúng ta chứ?"&quo? t;Cái này cũng đúng! Haha!" Charley gật đầu cười nói.Hai người đang nói chuyện thì bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, tâm tình của Chu Thiên Tường bâygiờ vô cùng phức tap, tựa như một người đang đợi cái cần đến, bất lực, mơ màng.Ông ta không rõ tại sao Charley lại đột nhiên gọi mình, bây giờ cũng chưa đến tối, vẫn còn chút thờigian, cho nên không biết Charley muốn làm gì.Nhưng mà, mặc kệ là nói thế nào, nếu đã gọi, vậy thì nhất định là có chuyện, cho dù có kéo dài thìđãsao? Chu Thiên Tường cảm thấy kéo dài cũng không có tác dụng gì, dù sao thì lời hứa của Dương Minhcũng quá mơ hồ, Chu Thiên Tường thật sự không nghĩ bạn trai của con gái có thể cứu được mình.Chu Thiên Tường thở dài, gõ cửa phòng Charley, liền nghe thấy giọng nói của Charley: "Mời vào!" Chu Thiên Tường đẩy cửa đi vào, hỏi theo thói quen: "Lão gia, có chuyện gì?" " Tôi sao có thể là lão gia gì chứ, hai chữ này tôi không chịu nổi!" Charley vội vàng nói, sống đến độ tuổi này, làm sao mà Charley không biết được cái gì gọi là có trêncó dưới.Bây giờ hai người có thể nói là ngồi ngang hàng, mà Chu Thiên Tường lại là cha vợ của Dương Minh,Charley không dám lộn xộn, huống hồ bây giờ ông ta còn có việc muốn nhờ Dương Minh, muốn hợp tácvới Dương Minh, cho nên thái độ của ông đối với Chu Thiên Tường thay đổi một cách chóng mặt." Ơ? "Chu Thiên Tường nghe Charley nói xong, nhất thời sửng sốt, ông ta không dám nghĩ nhiều, còn tưởngrằng lão gia tức giận, muốn quyết liệt với mình, trong lòng cả kinh, nói: "Lão gia, ngài đừng nói như vậy… tôi …." " Thiên Tường, ông còn đứng đó làm gì, mau ngồi đi!" Charley muốn biểu hiện thành ý của mình trước mặt Dương Minh, cho nên tự mình đứng lên, cười nóivới Chu Thiên Tường." Tôi…." Lúc này Chu Thiên Tường đã trợn tròn mắt, không rõ Charley rốt cục bị gì nữa! Chu Thiên Tườngngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện ra trong phòng khách không chỉ có một mình Charley, mà còn có mộtchàng trai trẻ tuổi!Đứa nhỏ này thoạt nhìn rất quen mắt, không phải là bạn trai của Giai Giai, người mà lần trước gặp ởTùng Giang sao?"Chú Chu, xin chào!" Dương Minh nhìn thấy Chu Thiên Tường đã chú ý đến mình, vì vậy đứng dậy cungki1nh nói: "Mời chú ngồi" " Cái này…" Chu Thiên Tường cảm thấy mình đang nằm mộng giữa ban ngày, bạn trai của con gái thật sự đến đây?Cái gì mà nhanh quá vậy? Hơn nữa thoạt nhìn giữa hắn và lão gia hình như không có xung đột, mà đang rấthòa thuận?Đương nhiên, Chu Thiên Tường không thể nào đoán ra được tình huống đối chọi gay gắt giữ DươngMinh và Charley hồi nãy." Thiên Tường, xin tha thứ cho sự thất lễ của tôi hồi nãy!" Charley khách khí nói: "Ông không để trong lòng chứ?" " Tôi… đương nhiên không có" Chu Thiên Tường cũng không biết nên làm gì, thái độ của Charley bây giờ quá tốt, hoàn toàn tráingược với hồi nãy lúc nói chuyện với mình, điều này làm cho Chu Thiên Tường trong lúc nhất thời khôngkịp thích ứng." Haha, người này chắc ông cũng biết, tôi không cần phải gi? ới thiệu nữa!" Charley chỉ vào Dương Minh nói: "Chuyện này, quả thật là có lỗi, tôi không biết ông là cha vợ của Dương tiên sinh, nếu như biết thì tôi đãkhông nói những lời như vậy" " Các người là…" Chu Thiên Tường nhìn thấy Charley tựa hồ như rất quen thuộc với Dương Minh, nhất thời kinh ngạckhông thôi! Theo ông nghĩ, đây là hai con người tuyệt đối không có khả năng quen biết nhau, nhưng bây giờlại ngồi cùng nhau, điều này làm cho Chu Thiên Tường thầm nghĩ, cái thế giới này cũng thật là quỷ dị, quỷdị đến mức mình không đỡ được!" Haha, Dương tiên sinh là người hợp tác thân mật của tôi, hai người chúng tôi vừa mới tiến hành hợp táclâu dài, cũng vừa có hiệp định với nhau! Có đúng vậy không, Dương tiên sinh?" Charley cười hỏi.Dương Minh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, lão cáo gì này còn sợ mình trở về sẽ đổi ý, cho nên bây giờ épmình tỏ thái độ! Dương Minh cười nói: "Đó là đương nhiên, chú Chu, nếu Charley tiên sinh đã nhận sai, thì chú cũng đừng để bụng, được chứ?Nếu như chú không tha thứ cho ông ta, vậy con cũng đành phải hủy hợp tác với ông ta rồi!" Dương Minh nói xong, trong lòng vô cùng sảng khoái, thầm nghĩ, muốn ép tôi à, vậy tôi cho ông thửcảm giác này! Quả nhiên, khi Dương Minh vừa dứt lời, sắc mặt của Charley thay đổi liên tục, không khỏihối hận bản thân quá nhiều chuyện, biết rõ là Dương Minh đã đáp ứng mình, vì sao lại còn lo lắng?Ăn nói bậy bạ, rốt cục lại đẩy bản thân vào góc tường, còn bị người ta đạp cho một cái nữa!Thật ra, sản nghiệp của Charley lớn như vậy, muốn đưa cho ai mà không được, tự nhiên có một tài sảnkếch sù ai mà không muốn? Chỉ là muốn giao cho một người ổn thỏa thì không dễ dàng.Nếu Charley đã tìm được một người như Dương Minh, đương nhiên là không thể từ bỏ được! DươngMinh vốn là đệ tử của vua sát thủ, như vậy cả đời này sẽ có duyên với sát thủ, tận lực trong sự nghiệp sátthủ.Nhưng mà, Dương Minh là vua sát thủ, còn Vương Tiếu Yên là người thừa kế của Hồ Điệp gia tộc, tứclà, đến cuối cùng thì sản nghiệp của Hồ Điệp gia tộc cũng rơi vào tay của Dương Minh, Hồ Điệp gia tộccòn lớn hơn gia tộc của mình không biết bao nhiêu lần, cho nên Dương Minh không cần phải để ý đến sảnnghiệp của mình làm gì.Cũng bởi vì như vậy, cho nên Charley đặc biệt sợ Dương Minh đổi ý.Nghe Dương Minh nói xong, ông ta liền đưa ra quyết định, đi đến trước mặt Chu Thiên Tường, thànhkhẩn nói:: "Lão Chu à, ông nói một chút đi, mấy năm nay tôi đối với ông thế nào, ngoại trừ chuyện này, tôi có làmchuyện gì có lỗi với ông không?" " Lão gia, ngài đừng nói như vậy, ngài vẫn đối với tôi rất tốt…" Chu Thiên Tường kinh ngạc nói, trong lòng âm thầm kinh ngạc không thôi, Dương Minh chỉ cần hủyhợp tác, là có thể làm cho Charley có phản ứng như vậy, xem ra, lần hợp tác này Dương Minh đang chiếmthế thượng phong!" Đã như vậy, ông tha thứ cho tôi?" Charley vội vã hỏi." Đúng vậy, tôi tha thứ cho ngài!" Chu Thiên Tường gật đầu: "Tâm tình của ngài lúc đó tôi cũng hiểu được!" " Ông có thể hiểu được là tốt rồi!" Charley gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Ai mà không thương con cái của mình!" Dương Minh cười như không cười nhìn Charley, lão cáo già này, cũng biết ca bài ca tình củm à? Vừarồi mình chỉ hù lão mà thôi, chứ không phải muốn hủy hợp tác gì cả." Được rồi, Charley tiên sinh, ông đừng nói những lời buồn nôn đó nữa, vừa rồi tôi chỉ đùa cho vui màthôi, chuyệ hợp tác, trở về tôi sẽ suy nghĩ cẩn thậ, bây giờ vợ của tôi còn đang lo lắng cho an toàn của cha,cho nên tôi không rãnh rỗi nói nhảm với ông nữa, tôi đi trước!" Dương Minh đứng dậy, cười nói với Charley." Haha, hẳn là như vậy, thế thì tôi cũng không giữ mọi người nữa, đúng rồi, lão Chu, một hồi nữa tôi sẽcho người thanh toán tiền lương cho ông, ông theo tôi nhiều năm như vậy, nói thế nào cũng phải có chút gìđó!" Charley cười nói." Vậy cảm ơn ngài, lão gia!" Chu Thiên Tường không ngờ kết cục lại hoàn mỹ như vậy, cũng không ngờ Dương Minh lại dùng cáchnói chuyện"bố náo" này để nói với Charley.Nói nhảm? Chu Thiên Tường rùng mình, người đầu tiên dám nói Charley nói nhảm, cũng chỉ có mộtmình Dương Minh! Đến lúc này, Chu Thiên Tường phát hiện ra mình không nhìn thấu Dương Minh, vốncho rằng, bạn trai của con gái chỉ là một sinh viên mà thôi, nhưng mà bây giờ xem ra không phải như vậy.Tựa hồ thế lực của Dương Minh còn mạnh hơn cả Charley nữa, nói thế nào thì ông cũng không tinDương Minh mạnh hơn Charley. Nhưng mà, sự thật trước mắt, buộc ông phải tin tưởng." Cảm ơn cái gì, nếu tính ra, ông là cha vợ của Dương tiên sinh, theo lý mà nói, ông cũng là trưởng bốicủa tôi, cho nên không cần phải gọi lão gia gì cả, gọi tôi là Charley được rồi!" Charley cười nói: "Mà sao này tôi cũng gọi ông là Chu tiên sinh được chứ?" " Được, lão…. Charley tiên sinh!" Chu Thiên Tường nói chuyện mà cả người run lên, ông ta tuyệt đối không ngờ rằng mình có một ngàycó thể ngồi trên đầu của Charley.Charley dặn dò người hầu tính tiền lương cho Chu Thiên Tường, đồng thời còn tặng cho Chu ThiênTường một món tiền hưu khổng lồ, làm cho ông ta hãnh diện rời khỏi tòa thành của gia tộc Charles.Dương Minh cùng Chu Thiên Tường đều được Charley tự mình tiễn khách, chỉ có một chổ làm choCharley khó hiểu, chính là bốn người đã bị Dương Minh hạ gục tại trạm gác đầu tiên đều đã tỉnh lại, ôngnghĩ mãi vẫn không ra là Dương Minh rốt cục đã dùng cách nào đi vào bên trong?Nếu như nói là hắn may mắn tránh thoát được một trạm, thì cái này nằm trong vấn đề may mắn, nhưngmà nhiều trạm như vậy, có thể may mắn hoài sao? Chẳng lẽ không ai phát hiện ra hắn?Hiển nhiên, sự thật là không có ai cả, Charley thật sự rất muốn mở miệng hỏi, nhưng mà ngại DươngMinh và Chu Thiên Tường còn đang ở bên cạnh, nói ra giống như đang tự tát vào mồm mình vậy, cho nênCharley đành phải? ngậm nguyên một cục vào họng.Khi đưa Dương Minh và Chu Thiên Tường lên xe, Charley phất tay nói: "Dương tiên sinh, Chu tiên sinh, sau này gặp lại, các người nhớ đến chổ tôi làm khách! Tôi vô cùng hoannghênh!" " Tốt, rãnh rỗi tôi sẽ đến đây chơi!" Dương Minh gật đầu nói.Mãi cho đến khi Dương Minh khởi động xe, chạy ra đường núi, Chu Thiên Tường mới hồi phục từtrong khiếp sợ, nhìn nhìn Dương Minh, thằng bé trai bằng tuổi với con gái của mình, mà trong lòng khiếpsợ không thể hình dung được.Con gái nói không sai, nó thật sự đến, hơn nữa còn có vẻ giải quyết rất nhẹ nhàng, từ thái độ củaCharley có thể thấy được điều đó, Dương Minh căn bản là không ép buộc gì cả, hai người hoàn toàn làđứng trên gốc độ bình đẳng nói chuyện với nhau." Dương Minh, con và lão… Charley tiên sinh…" Chu Thiên Tường rốt cục đã mở miệng hỏi.Dương Minh biết Chu Thiên Tường sẽ hỏi như vậy, vì thế cười nói: "Con và Charley tiên sinh có chút quan hệ làm ăn, cho nên có quen biết nhau, lần này nghe nói Giai Giailà bạn gái của con, lập tức biểu lộ đây chỉ là một sự hiểu lầm, cho nên ngài không cần lo lắng" " Thật sự không ngờ, anh hùng xuất thiếu niên!" Chu Thiên Tường cảm thán: "Giao Giai Giai cho con, chú cũng rất yên tâm" " Haha, chú Chu, đừng nói những cái này, chúng ta đều là người một nhà, chú nói con như vậy làm con rấtngượng!" Dương Minh cười nói." Nhưng mà, lần này cũng nhờ có con, nếu không, chú thật sự không biết nên làm gì, nếu như không phảicon can thiệp vòa, Charley tuyệt đối sẽ không tha cho chú dễ dàng như vậy, càng không thể ôn hòa như vậyđược!" Chu Thiên Tường cũng có chút hiểu biết."Chuyện đã qua rồi, còn nhắc đến làm gì?" Dương Minh cười nói: "Đúng rồi, chú Chu, chú nên gọi cho Giai Giai và dì đi, đừng để hai người lo lắng" " Đúng vậy, xém tí chú đã quên mất chuyện quan trọng" Chu Thiên Tường vội vã gật đầu, móc điện thoại di động ra, gọi vào điện thoại của Chu Giai Giai.Chu Giai Giai tuy rằng tin tưởng Dương Minh tuyệt đối, nhưng mà trước khi có tin tức an toàn của cha,tâm tình của Chu Giai Giai cũng rất thấp thỏm, nghe thấy tiếng chuông điện thoại chợt vang lên, làm choChu Giai Giai giật mình, vội nghe điện thoại." Alo?" Chu Giai Giai thấy đây là một dãy số lạ, trong vô thức liền đoán rằng đây là số điện thoại của cha,nhưng mà cũng không dám xác định rõ ràng." Giai Giai, là cha" Chu Thiên Tường nghe thấy giọng nói của con gái, vô cùng hài lòng: "Không cần lo lắng, cha bình an rồi, chúng ta sẽ được gặp nhau!" " A! Cha, cha không sao là quá tốt rồi!" Giọng nói của Chu Giai Giai lộ ra một sự sung sướng từ trong nội tâm: "Cha, cha gặp Dương Minh sao?"" Ừ, nó đang ở bên cạnh cha, lần này ít nhiều gì cũng nhờ nó, nếu không thì Charley cũng sẽ không thayđổi thái độ như vậy!" Chu Thiên Tường cảm khái: "Giai Giai, con đã tìm được một đứa con trai rất tốt, lần này là cha nợ con!" " Cha! Đừng nói như vậy…." Chu Giai Giai nhất thời ngượng ngùng: "Đây là điều hắn phả? i làm mà!" Tuyrằng trong lòng Chu Giai Giai rất cảm kích Dương Minh, nhưng mà trước mặt cha, vẫn muốn biểuhiện mạnh mẽ một chút, làm cho cha nghĩ, Dương Minh rất thương mình, mà trên thực tế cũng đúng là vậy.Dù sao thì lúc Dương Minh tìm đến Charley, cũng không nắm chắc được khả năng giải quyết sự việctrong hòa bình, nếu thật sự không được, chỉ có thể dùng nắm đấm để giải quyết, nhưng mà bây giờ xem ra,kết thúc này có thể nói là vô cùng hoàn mỹ." Haha, mặc kệ là nói thế nào, lần này có thể bình an vượt qua cửa ải khó khăn, cũng không dễ dàng, lầnnày cha sẽ về hưu, không trở lại nữa!" Chu Thiên Tường nói." Vậy thì quá tốt, đúng rồi, cha, cha gọi cho mẹ chưa? Mẹ cũng đang sốt ruột lắm đó!" Chu Giai Giai bỗng nhiên nghĩ đến mẹ." Vẫn chưa, cha nói chuyện với con xong, sẽ gọi cho mẹ!" Chu Thiên Tường nói." Dạ, được rồi, cha mau báo tin tốt này cho mẹ đi!" Chu Giai Giai tuy rằng còn nhiều lời muốn nói, nhưng mà dù sao bên mẹ cũng đang rất nhớ thương, vìthế đành phải chia tay." Con không nói gì với Dương Minh sao?" Chu Thiên Tường tuy rằng cũng rất sốt ruột, nhưng mà dù sao chuyện này cũng do Dương Minh giảiquyết, đương nhiên cần phải để ý đến Dương Minh một chút." Haha, chú Chu, con và Giai Giai lên mạng nói chuyện cũng được, chú cứ gọi điện cho dì đi!" Dương Minh cười nói." Được rồi, Giai Giai, nếu Dương Minh đã nói vậy, thì cha sẽ gọi cho mẹ trước!" Chu Thiên Tường nói." Dạ, vậy cha nhanh gọi cho mẹ báo bình an đi!" Chu Giai Giai vui vẻ nói.Rốt cục, trong lòng của Chu Giai Giai cũng được thả lỏng, bên cạnh còn có Trần Mộng Nghiên và LâmChỉ Vận, cả hai người đều đang rất lo lắng cho Dương Minh, bởi vì nghe nói đối phương là một gia tộc sátthủ, Trần Mộng Nghiên rất lo lắng trong lòng, nàng sợ Dương Minh gặp ngu hiểm, nhưng mà bây giờ xemra mọi chuyện đã được giải quyết." Chúc mừng em! Giai Giai!" Trần Mộng Nghiên vui vẻ nói." Cũng nhờ Dương Minh hỗ trợ!" Chu Giai Giai cười nói: "Có thể quen biết Dương Minh, còn có mọi người, em thật sự rất vui…." " Nói cái này để làm gì, chuyện của em, vốn là chuyện của Dương Minh mà! Em cũng không phải đã nóivậy sao?" Trần Mộng Nghiên trêu.Mặt của Chu Giai Giai nhất thời đỏ lên, quả thật, nàng có nói như vậy, nhưng mà cái này chỉ nói chocha mà thôi, không ngờ rằng Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận lại nghe được." Được rồi, không cười em nữa, tối nay khẳng định là em còn có rất nhiều chuyện muốn nói với cha vàmẹ em, chị và em Lâm xuống bếp làm chút đồ ăn, để cho em chút hto72i gian riêng tư nhé!" Nói xong, TrầnMộng Nghiên liền kéo tay Lâm Chỉ Vận đi xuống phòng bếp.Mấy hôm nay không có Dương Minh ở nhà, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giaisuốt ngày cứ ngồi coi TV , xem tạp chí, rãnh rỗi không có gì làm, nên cũng học được vài cách nấu các mónăn ngon, và thật ra cũng rất thành công, các nàng dự định chờ Dương Minh trở về sẽ đem hắn ra làm chuộtbạch.Tâm tính và sự thành thục thay đổi dần theo sự trưởng thành, Trần Mộ? ng Nghiên cũng không còn tínhtoán quá khắc khe với Dương Minh trong những chuyện nhỏ nhặt, nhất là địa vị của Dương Minh ngày mộttăng, Trần Mộng Nghiên cũng cần phải cởi mở, không thể cứ giữ lòng dạ hẹp hòi như vậy mãi được! Tốithiếu là bây giờ, khi Dương Minh không có ở nhà, thì nàng vẫn còn hai chị em để làm bạn.Cái này chẳng phải cũng là một hạnh phúc sao?Chương 1116: Ký Ức Thuộc Về Hai NgườiChu Thiên Tường nghe theo lời con gái và Dương Minh nói, liền gọi điện cho vợ của mình.Chu mẫu thật ra cũng kiên cường như vẻ bề ngoài thoạt nhìn, sau khi biết tin, tay chân luống cuống cảlên, cũng giống như lần Chu Giai Giai bị trúng đạn vậy.Điều này làm cho Dương Minh thay đổi cái nhìn rất lớn về Chu mẫu, cũng không phải là Hoa tổng caocao tại thượng ngồi trên xe ra giá cho mình rời khỏi Chu Giai Giai, mà là một người vợ, người mẹ hiền.Lúc đầu, thái độ của Chu mẫu như vậy, Dương Minh cũng không hề trách móc gì cả, bởi vì tâm tình củacha mẹ, hắn cũng hiểu được, cũng giống như Charley vậy, tất cả chỉ vì con của mình.Lúc đó mình vẫn chưa xuất sắc, Chu mẫu không muốn con gái đi theo mình là đương nhiên, dù sao ChuGiai Giai cũng là thiên kiêu chi nữ, rất hoàn mỹ, cao ngạo trong mắt nhiều người.Còn mình? Trong mắt người ta chỉ là một người bình thường. Đương nhiên, sau khi thể hiện thực lực ra,làm cho Chu mẫu thành tâm thành ý giao Chu Giai Giai cho mình, khiến Dương Minh có chút đắc ý."Vợ à, là anh"Chu Thiên Tường gọi cho Chu mẫu, giọng nói của Chu Thiên Tường có chút cảm khái, giống như đãtrải qua sinh tử vậy. Nhưng mà, quả thật cũng đúng là thế, nếu như không phải do Dương Minh xuất hiện, aimà biết được kết quả cuối cùng sẽ như thế nào? Mình có chết nơi đất khách quê người không?"Thiên Tường, anh không sao chứ? "Chu mẫu lúc này vẫn đang ngồi ngơ ngác ở nhà, ngay cả chuyện trong công ty cũng không xử lý, bâygiờ, nghe thấy giọng nói của Chu Thiên Tường, lập tức vội hỏi."Không sao cả, tất cả đã yên ổn!"Chu Thiên Tường cười nói:"Không ngờ Dương Minh lại là người hợp tác với Charley….""Người hợp tác?"Chu mẫu nghe xong liền sửng sốt, tuy rằng Dương Minh bộc lộ thực lực tại Tùng Giang đã khiến bàkhiếp sợ, nhưng mà bà không thể ngờ rằng, Dương Minh lại có quan hệ làm ăn với Charley, mà người ta làtập đoàn sát thủ đấy!"Đúng vậy, anh cũng không ngờ"Chu Thiên Tường nói:"ết quả, Dương Minh chỉ cần tỏ vẻ muốn hủy hợp tác, Charley lập tức thay đổi thái độ… nói thật ra,đây cũng là lần đầu tiên anh thấy ông ta ăn nói khép nép như vậy…""Cái này là sự thật sao? "Chu mẫu kinh ngạc nói:"Tiểu Dương lợi hại như vậy?"Chu mẫu nói ra những lời này xong, cũng nhớ lại lần đến cổng trường tìm Dương Minh, kêu hắn rờikhỏi Chu Giai Giai, nhất thời xấu hổ đỏ mặt."Bây giờ anh đang ngồi trên xe của nó, có thể là mấy ng? ày nữa sẽ về"Chu Thiên Tường nói."Vậy thì quá tốt, nói với Tiểu Dương là, khi trở về em nhất định sẽ tự mình xuống bếp mở tiệc chiêuđãi nói!"Chu mẫu hài lòng nói."Haha, tốt, anh sẽ nói với nó!"Trong lòng Chu Thiên Tường cũng cao hứng, dù sao thì người nhà cũng có thể đoàn tụ, không có cái gìtốt hơn cả.Cúp điện thoại xong, Chu Thiên Tường vẫn còn đang đắm chìm trong niềm vui sướng đoàn tụ gia đình,còn Dương Minh thì cười cười. Thật ra, có đôi khi, cuộc sống của con người đơn giản như vậy đó.Tất cả những gì mình làm bây giờ, không phải cuối cùng cũng vì người thân, vì những người yêu thươngsao?"Bây giờ chúng ta đi đâu?"Chu Thiên Tường trở về với hiện thực, dù sao nơi này cũng đang là châu Âu, không phải là nói về là vềngay được, cũng cần một ít thời gian làm thủ tục."Đến chổ một người bạn của con vài ngày, sau đó con sẽ nhờ người này chuẩn bị thủ tục cho chú!"Dương Minh nói:"Nhưng mà lúc này con chưa thể trở về với chú, con còn chút việc phải làm""Không thành vấn đề!"Chu Thiên Tường gật đầu, theo ông thấy, một người như Dương Minh, mỗi ngày khẳng định là bận rấtnhiều chuyện, không có khả năng nhàn nhã ở nhà, nếu như đã là người hợp tác với Charley, vậy khẳng địnhlà sẽ còn nhiều người hợp tác nữa, cho nên, chạy loạn trên thế giới cũng là bình thường:"Không có quấy rầy bạn của con chứ?""Sao lại nói như thế…"Dương Minh hơi do dự, Chu Thiên Tường bây giờ khẳng định sẽ phải ở nhà của Lao Feng một thờigian, nếu như không nói cho ông ta biết, thì thế nào vợ chồng Lao Feng cũng sẽ tiết lộ, vì thế cứ đơn giản:"Thật ra, hắn là bạn của con, là một đệ tử của con""Con chỉ dạy cho hắn một ít võ công mà thôi"Dương Minh nói một cách rất mơ hồ."À, thì ra là thế"Chu Thiên Tường nói thế nào cũng là quản gia của một gia tộc sát thủ, nói về võ công võ thuật không hềxa lạ, cho nên căn bản là không hoài nghi nhiều, liền tin lời của Dương Minh."Cho nên chú Chu không cần phải lo lắng, coi như là đang ở nhà của mình là được"Dương Minh cười nói:"Có câu thầy như cha, chính là đạo lý này, thái độ của hắn đối với con rất tôn kính"Chu Thiên Tường gật đầu, cái này ông cũng biết, những sư đồ có quan hệ chân chính, thì người đệ tửluôn đặc biệt tôn kính sư phụ của mình.Lộ trình ba tiếng nhanh chóng kết thúc, Dương Minh rốt cục cũng đã trở về phạm vi khu vực của LaoFeng, ở đâ có rất nhiều người nhận ra xe của Lao Feng, hơn nữa cũng nhận ra người lái là Dương Minh,cho nên cũng không ngăn cản gì, để cho Dương Minh chạy thẳng một đường."Ở đây là đâu? Tại sao lại đề phòng nghiêm mậ thế?"Chu Thiên Tường rất tò mò về thân phận của người đệ tử Dương Minh, bởi vì nơi này có mức độ đềphòng không thua kém gì ở gia tộc Charles!"Haha, đây là trang viên tư nhiên của người đệ tử, bình thường không cho phép người ngoài vào, nhưngmà bọn họ đều nhận ra chiếc xe của con"Dương Minh cười cười giải thích."Thhi2 ra là thế"? Chu Thiên Tường nghe xong gật đầu, trong lòng càng thêm xác định rằng thân phận của chủ nhân tòatrang viên này không bình thường.Rất nhanh, xe của Dương Minh đã tiến vào trong khu biệt thự của Lao Feng, mà Lao Feng cũng đã nhậnđược tin báo từ những người gác cửa, cho nên đã đứng hco72 ở cửa từ lâu, thấy xe của Dương Minh đến,hứng phấn đi ra đón:"Sư phụ, hoan nghênh ngài trở về bình an"Chu Thiên Tường sửng sốt, ông ta không ngờ rằng đệ tử của Dương Minh lại là một người nước ngoài!Hơn nữa nguo72ina2y nói tiếng Hán một cách lưu loát như vậy, không hề bị vấp!Lao Feng lúc này cũng nhìn thấy Chu Thiên Tường bên cạnh Dương Minh, cũng hơi sửng sốt, biến sắc,ông ta sợ Dương Minh chửi mình, dù sao thì Dương Minh cũng đã từng dặn, trước người ngoài không đượctùy tiện gọi hắn là sư phụ.Dương Minh cũng nhìn ra vẻ lúng túng của Lao Feng, sau đó cười nói:"Lao Feng, đây là người một nhà, cha của bạn gái tôi, Chu Thiên Tường….""Xin chào, Chu tiên sinh, hân hạnh hân hạnh!"Lao Feng tuy rằng không biết Chu Thiên Tường rốt cục là cha của người bạn gái nào của Dương Minh,nhưng mà nếu đã là cha của sư nương, tất là cần phải đặc biệt tôn kính hơn nữa!"Xin chào, ngài là…"Vừa rồi Dương Minh có nhắc đến tên của Lao Feng, nhưng mà Chu Thiên Tường nghe không rõ."Tôi là đại đệ tử Lao Feng XXX của Dương tiên sinh…."Lao Feng nói ra một cái chuỗi ký tự dài thật là dài:"Nhưng mà người ta thường hay gọi tôi là Lao Feng!""Lao Feng…. ngài là tộc trưởng của gia tộc Feng…."Chu Thiên Tường nghe Lao Feng nói xong, nhất thời giật mình hoảng sợ, ông sống tại châu Âu nhiềunăm như vậy, đương nhiên là đã nghe qua tên của Lao Feng rồi!Gia tộc Feng và gia tộc Charles dù là hai gia tộc có tính chất khác nhau, nhưng cũng là hai gia tộc đồngthời đứng đầu châu Âu, mà Lao Feng so ra còn mạnh hơn cả Charley nhiều, có quan hệ rất rộng tại khắpcác quốc gia trên châu Âu, thậm chí là có vài thủ tướng tổng thống nhờ có gia tộc Feng ủng hộ mới có thểnhậm chức được!Một tộc trưởng của một gia tộc cường đại như vậy, tự nhiên lại là đồ đệ của Dương Minh, chuyện nàycũng quá thần kỳ sao? Nếu như thật là vậy, thì thái độ khi nãy của Charley đối với Dương Minh cũng khôngcó gì lạ!Ngay cả tộc trưởng của một gia tộc hùng mạnh cũng phải cung kính với Dương Minh, thì Charley có tưcách gì đùa được với Dương Minh? Đương nhiên là Chu Thiên Tường không biết quan hệ của Lao Feng vàCharley đối với Dương Minh. Lao Feng thì thật lòng tôn kính Dương Minh, còn Charley thì có chút lợi íchbên trong."Haha, tôi chính là tộc trưởng của gia tộc Feng!"Lao Feng trả lời, làm cho Chu Thiên Tường càng khẳng định suy nghĩ trong lòng, Dương Minh này, thậtsự là sâu không thể đo được!Buổi tối, dưới buổi tiệc chiêu đãi nhiệt tình của Lao Feng, Chu Thiên Tường cũng được thu? xếp ởtrong một biệt thự độc lập, Chu Thiên Tường không ngờ rằng, mình có một ngày trở thành khách quý củaLao Feng, điều này làm cho ông có chút hãnh diện.Lúc này, tâm tình của ông cũng có thay đổi rất nhiều, ông cũng không còn là một quản gia ăn nói khépnép nữa, thân phận của ông bây giờ chính là cha vợ của Dương Minh, là một người mà ngay cả Charley vàLao Feng cũng phải tôn kính!Sau khi về phòng, Chu Thiên Tường liền gọi cho Chu mẫu, vừa rồi bởi vì có Dương Minh ở đó, chonên không tiện nói chuyện, bây giờ không còn người ngoài, có thể nói một vài chuyện cá nhân.Dù sao thì đã lâu rồi không gặp mặt, lại vừa trải qua một sự kiện nguy hiểm như vậy, làm cho quan hệcủa hai người càng gần hơn, loại tình cảm tâm hồn này, không hề bị chia cắt bởi thời gian hay địa điểm….Mà lúc này, Dương Minh cũng đang ngồi trước màn hình máy tính, nói chuyện phiến với Trần MộngNghiên các nàng.Tuy rằng lần trước có coi đoạn clip bị cắt ghép của Chu Giai Giai, nhưng chỉ là thuận miệng nói rathôi, chứ Dương Minh cũng không có khả năng làm ra loại chuyện xấu xa như vậy."Dương Minh, cảm ơn anh!"Chu Giai Giai nói."Cảm ơn cái gì? Người một nhà cần gì phải cảm ơn?"Dương Minh cười nói:"Hơn nữa, anh đã nói rồi, chỉ là một cái nhấc tay thôi""Dương Minh, anh rốt cục còn có bao nhiêu chuyện gạt bọn em?"Ngoài vui vẻ ra, trong lòng Trần Mộng Nghiên cũng có một chút mất mác, tựa hồ Dương Minh càng lúccàng cách xa mình, Dương Minh bây giờ đã không còn là Dương Minh hồi trung học nữa, không còn là mộthọc sinh luôn luôn trốn học sau lưng mình, không còn là một kẻ xấu xa luôn đấu võ mồm với mình, mà trởthành một người đàn ông có năng lực cường thế.Mà xung quanh hắn bây giờ luôn xảy ra rất nhiều kỳ tích, lúc ban đầu nghèo trắng hai bàn tay, đến lúcnày đã cầm hàng tỷ đồng trong tay, lúc đầu chỉ là một tên côn đồ chỉ biết gây rối, đến lúc này đã trở thànhmột nhân vật nổi tiếng!Cái này, chỉ cần một năm …. không, có lẽ chỉ dùng nửa năm thôi!Đối với gia thế của Dương Minh, không ai biết rõ hơn Trần Mộng Nghiên cả, Trần Mộng Nghiên cũngđã coi hồ sơ của Dương Minh, cha của Dương Minh lúc đầu là một công nhân, còn mẹ là một nhân viên bịgiảm biên chế, có thể nói là nghèo khó không gì tả được!Nhưng mà, sau một năm? Cha của Dương Minh, Dương Đại Hải, đột nhiên trở thành chủ tịch hội đồngquản trị của tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương, còn mẹ của Dương Minh, cũng trở thành quản lý củacông ty vật nghiệp xã khu.Tuy rằng Trần Mộng Nghiên không chú ý nhiều đến tin tức trong giới thương trường, nhưng mà thỉnhthoảng cũng nghe cha nhắc đến, cũng biết tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương là lớn cỡ nào, không chỉsản xuất kinh doanh linh kiện xe ô tô, mà còn sản xuất cả máy bay dân dụng, nghe nói nhiều nơi ở châu Áđã đặt hàng cho Danh Dương, thậm chí là những kẻ có tiền tại các vùng Trung Đông cũng đã chọn dùngmáy bay dân dụng của Danh Dương, cái này đã đủ chứng minh về thực lực của Danh Dương rồi.Nếu mà nói những cái này không có công lao của Dương Minh, có đánh chết Trần? Mộng Nghiên cũngkhông tin, nàng trước kia đã gặp qua cha mẹ của Dương Minh, cha mẹ của Dương Minh đều là nhữngngười có tính cách thành thật chất phác cả.Cho nên, tất cả những thay đổi này, cũng không phải là do cha mẹ của Dương Minh nổ lực có được, màlà sự nổ lực của cá nhân Dương Minh!Trước đây, Trần Mộng Nghiên ở cùng một chổ với Dương Minh, tuy rằng không có ý khinh thường hắn,nhưng mà, cũng có một chút cảm giác của một cô công chúa nhỏ về sự ưu việt của bản thân, dù sao thì nàngcũng học tập tốt, người lại đẹp, có bối cảnh gia đình cũng không tồi.Tối thiểu là vẫn mạnh hơn Dương Minh thời trung học!Nhưng mà, bây giờ Trần Mộng Nghiên lại không hề có cảm giác này nữa, tốc độ phát triển của DươngMinh quả thật rất kinh khủng, Trần Mộng Nghiên cũng không nhìn thấu được Dương Minh rồi. Và mạnglưới quan hệ khổng lồ của Dương Minh dần dần hình thành.Và đến lần này là giao đấu với gia tộc Charles gì đó, theo lời của Chu Giai Giai thì Dương Minh chỉđe dọa là hủy quan hệ hợp tác với Charley, thì Charley lập tức thay đổi thái độ, rồi quay sang ăn nói khépnép với một người từng là quản gia của mình, cái này cũng đủ chứng minh rằng, Dương Minh nay đã khácxưa.Cho nên, Trần Mộng Nghiên nói ra những lời" Anh rốt cục còn bao nhiêu chuyện gạt bọn em"thì cũng là lúc trong lòng nàng cảm thấy ủy khuất vô cùng, tựa hồ như một đứa nhỏ bị đoạt lấy một mónđồ chơi yêu thích vậy…Tuy rằng món đồ chơi này không mất đi, nhưng mà, càng lúc càng cách xa mình….Tâm tình như vậy, cũng chỉ có một mình Trần Mộng Nghiên cảm nhận được, Lâm Chỉ Vận và Chu GiaiGiai không hề có cảm giác này….Trần Mộng Nghiên cũng không cần cái gì, chỉ hy vọng rằng, trong lòng của Dương Minh, mình vẫn làmột người có địa vị quan trọng… nhớ lại những ký ức tốt đẹp của hai người….Đã từng, thời gian cấp ba, cái mùa xuân ấy, trong rạp chiếu phim ấy, cảnh tượng kiều diễm ấy… mìnhlàm như vậy cho Dương Minh… tim nàng đập mạnh mặt đỏ lên….Tuy rằng lúc đầu Trần Mộng Nghiên tức giận vì Dương Minh đã lừa mình… nhưng mà bây giờ nghĩ lại,nó đã biến thành một đoạn hồi ức đẹp đẽ…Trong lúc nhất thời, Trần Mộng Nghiên trở nên thất thần…"Mộng Nghiên, em sao vậy?"Dương Minh cảm thấy Trần Mộng Nghiên tựa hồ có chút thương cảm, biểu tình biến hóa của TrầnMộng Nghiên không chạy thoát được cặp mắt của Dương Minh, nhưng mà, ngay lúc ấy, đã xảy ra mộtchuyện làm cho Dương Minh kinh ngạc!Chính là, mình có thể nhìn thấy được suy nghĩ của Trần Mộng Nghiên! Xuyên qua truyenfull.vn, xuyênqua màn hình, xuyên qua dây mạng, mà mình vẫn có thể nhìn thấy được suy nghĩ của Trần Mộng Nghiên!Lẽ nào, năng lực của mình không bị giới hạn bởi không gia? Cho dù chỉ là nhìn qua màn hình máy tính,mà mình vẫn có thể nhìn thấy suy nghĩ của nàng?Sau khi biết được suy nghĩ của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh cảm thấy buồn cười, người con gáinày, thật sự là quá đa tâm rồi, trong mắt của mình, nàng ta vẫn như trước, vẫn là một người rất quan trọng.Dương Minh lại gọi Trần Mộng Nghiê? n vài tiếng, làm cho nàng giật mình."A…"Trần Mộng Nghiên giật mình, áy náy cười cười, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai còn bên cạnh, nàng cầnphải làm một tấm gương tốt, vì thế cười gượng nói:"Không có gì, đang suy nghĩ nên trừng phạt anh thế nào thôi!""Haha, thật không? Anh còn tưởng rằng, chờ anh trở về, em dự định sẽ hẹn anh đi coi phim chứ…"Dương Minh cười gi-an nói."A!"Trần Mộng Nghiên giống như là bị chọc thủng tâm sư, mặt lập tức đỏ lên, nói:"Anh… anh nói cái gì vậy…"Thoáng một cái, tâm tình vốn đang ổn định của Trần Mộng Nghiên lập tức trở nên lộn xộn, ăn nói cũnglung tung… Dương Minh… làm sao biết mình đang nghĩ về chuyện trong rạp chiếu phim? Làm sao màbiết?Lẽ nào hắn nhìn ra? Không có khả năng… mình cũng không có viết chữ nào trên mặt… chẳng lẽ hắn chỉnói tung lung? Ừ, rất có thể!Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghiên lập tức bình tĩnh lại, nói:"Coi phim gì? Chẳng lẽ là đi coi phim 3D?""Coi cái gì cũng được… vấn đề là coi với ai… đúng rồi, thuận tiện mang theo cái áo gió của em nữa…có lẽ sẽ lạnh lắm đây…"Dương Minh nói.Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận đương nhiên là không rõ ý ẩn trong lời nói của Dương Minh, còn tưởngrằng đang nói chuyện bình thường với Trần Mộng Nghiên, cũng không lưu ý lắm. Chỉ riêng Trần MộngNghiên, mặt đang đỏ đến nổi đủ luộc trứng luôn!Nàng không biết mình đã lộ sơ hở chổ nào, và đã bị Dương Minh nhìn thấu thế nào! Bây giờ, nàng chỉcó thể khẳng định, Dương Minh không nói bậy!Nếu không phải thì đi coi phim còn mang theo áo gió làm gì? Nhất định là hắn cũng nghĩ đến chuyệnấy…Chẳng lẽ, đây là tâm linh tương ứng của vợ chồng trong truyền thuyết? Nghĩ đến đây, Trần MộngNghiên cũng có chút hài lòng… cũng không ngượng ngùng nữa, vui vẻ gật đầu:"Được, đây là anh nói đó nha, anh trở về liền đi coi phim với em….""Ừ, nhất định rồi!"Dương Minh cười quỷ dịnh, làm cho Trần Mộng Nghiên càng thêm khẳng định, Dương Minh nhất địnhlà cũng đang nói đến chuyện kia."Vậy anh nói chuyện với Giai Giai đi… em… đi xem TV… tiết mục em thích sắp đến giờ chiếu rồi…"Trần Mộng Nghiên nhất thời ngượng ngùng, vội vàng chạy khỏi màn hình máy tính, nhưng mà cũngkhông phải là nói dối, bởi vì chương trình vào bếp cũng sắp chiếu rồi…Chương 1117: Lực Lượng Phía Sau Của EliseDương Minh cũng bất đắc dĩ cười cười, hai người đã thân mật như vậy rồi, không ngờ rằng nhắc lạichuyện trước kia, lại làm cho Trần Mộng Nghiên xấu hổ.Nhưng mà, mối tình đầu trong lòng ai mà không sâu sắc? Bây giờ nghĩ lại, sự kiện ấy phải nói là một sựkiện chấn động đủ để khắc cốt ghi tâm suốt cả đời.Bên kia, Trần Mộng Nghiên đang cùng Lâm Chỉ Vận nấu ăn, chỉ còn lại một mình Chu Giai Giai, nàngta cũng có chút ngượng ngùng, cho nên chỉ nói chuyện vài câu với Dư? ơng Minh, rồi lập tức chạy xuốngbếp luôn.Nguyên nhân của chuyện này cũng thật là … vớ vẫn, nàng ta sợ Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vậnnghĩ rằng mình" show hàng"qua mạng cho Dương Minh coi, làm cho Dương Minh phải thầm than, xem ra uy nghiêm của" cọp mẹ"thật là ghê gớm, còn dữ hơn cả mình.Nhưng mà, cái này cũng làm cho tâm tình của Dương Minh trở nên rất tốt, tối thiếu là tương đối hàihòa, cũng đỡ phải lo lắng, mình cũng có thêm thời gian sáng tạo thêm những điều tốt đẹp cho các nàng.Hắn đã từng xem qua một bộ phim tên là" Mỹ Nhân Tâm Kế", nội dung bên trong làm cho Dương Minh run sợ, nếu quả thật mà các nàng như vậy thì hắn thật sự làmuốn chết để quên đi.Tắt máy tính, Dương Minh đi ra ngoài, trở về phòng ngủ, Vương Tiếu Yên đã ngủ rồi, Dương Minhcũng không muốn" đánh nhau"với nàng, cho nên chỉ nằm xuống bên cạnh mà thôi.Nhưng mà, động tác nhỏ này đã làm cho Vương Tiếu Yên cảnh giác, nàng mở mắt ra, nhìn thoáng thấyngười bên cạnh là Dương Minh, mới nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ, nhưng lần này xem ra nàng ngủ có vẻ bìnhthản hơn nhiều.Dương Minh không khỏi âm thầm cười khổ, làm sát thủ cũng thật khổ, ngủ cũng không yên, luôn phảicảnh giác với những động tĩnh xung quanh mình, nhưng mà, lúc Vương Tiếu Yên ngủ bên cạnh mình, thì lạicó vẻ ngủ rất ngon. Có lẽ nàng cũng hiểu, nếu có gì khác thường, thì Dương Minh còn sẽ cảm nhận trướcmình nữa.Đối với lần đánh cược với Elise, Dương Minh càng lúc càng khó hiểu, tại sao mình lại đồng ý?Có thể là Dương Minh có chút tò mò về nàng, đây là một cô gái khiến cho Dương Minh không thể nàođoán ra được, Dương Minh luôn lu6on có một cảm giác không tự nhiên trước mặt nàng, điều này khiến choDương Minh khó chịu.Đồng ý với nàng, cũng là vì muốn hiểu nàng nhiều hơn.Sáng sớm hôm sau, Lao Feng đã chuẩn bị xong thủ tục về nước cho Chu Thiên Tường, khiến cho ChuThiên Tường vô cùng kinh ngạc, hiệu suất làm việc của Lao Feng lại nhanh kinh khủng!Phải biết rằng, cho dù là gia tộc Charles đứng ra, thì cũng không thể làm giải quyết thủ tục nhanh nhưvậy, đây chính là chổ khác nhau của gia tộc Feng và gia tộc Charles!Gia tộc Feng có quan hệ rất lớn tại châu âu, còn mạnh hơn so với gia tộc Charles nhiều, thậm chí cómột số chính khách còn là người của gia tộc Feng, cho nên Lao Feng muốn làm chuyện gì, luôn luôn đượcgiải quyết thỏa đáng và ưu tiên.Chu Thiên Tường đang sốt ruột về nhà, cho nên cũng không nói nhiều với Dương Minh, chỉ là dặnDương Minh sau khi về nước, nhất định phải đến nhà làm khách, Dương Minh cười cười gật đầu.Có xe đặc biệt của Lao Feng chở Chu Thiên Tường đến sân bay, cho nên Chu Thiên Tường đi thẳngvào trong lối đi khách vip, trực tiếp leo lên máy bay, làm cho Chu Thiên Tường một lần nữa nhìn thấyđược thực lực cường đại của gia tộc Feng!Vùng đất mà mình đã làm việc hơn hai mươi năm, ngày hôm nay là ngày chào tạm biệt nó, nhớ lại nửađời người vất vả, khiến cho Chu Thiên Tường cảm thấy buồn vô cớ.Nhưng mà, ông không có chút nào lưu luyến cả, chỉ có chút thương cảm thôi, vì m? ình đã từng làm trâulàm ngựa cho gia tộc Charles, cuối cùng nhận được cái gì?Nếu không phải là do Dương Minh xuất hiện, sợ rằng mình đã chết ngắt mà không ai biết! Làm cho ChuThiên Tường cũng rõ ràng một điều, giao tiếp với các gia tộc lớn, chỉ có lợi ích mới có thể tác động đếnthần kinh của họ, còn không thì bọn họ đều lạnh lùng vô cảm.Khi Dương Minh tỏ thái độ muốn hủy hợp tác, Charley mới quay sang tươi cười với mình, Chu ThiênTường cũng không ngu, đương nhiên cũng có thể nhìn ra, nhưng mà ông ta cũng không cảm thấy có gì khôngthích hợp, trái lại trong lòng rất vui sướng, Charley đã cúi đầu trước mình.Máy bay chậm rãi cất cánh, đoàn tụ với người nhà… khóe mắt của Chu Thiên Tường bỗng ướt ướt!"Anh thật sự muốn giúp Elise đánh bạc?"Vương Tiếu Yên cũng vô cùng kinh ngạc về quyết định của Dương Minh:"Anh biết chơi sao?"Vương Tiếu Yên chỉ biết Dương Minh có thân thủ bất phàm, nhưng không biết trong phương diện cờbạc Dương Minh cũng là một cao thủ."Biết một chút!"Dương Minh gật đầu."Anh thích nó?"Vương Tiếu Yên chỉ có thể suy đoán như vậy, nàng ta không rõ tại sao Dương Minh lại phải giúp Elise,hai người căn bản là không có quan hệ…."Anh thích?"Dương Minh cười lắc đầu:"Em cho rằng anh thích Loli?""Nó cũng đâu còn nhỏ, ít nhất là bề ngoài thoạt nhìn không như vậy…"Vương Tiếu Yên nhún vai nói:"Ít ra thì em thấy thân thể của nó hấp dẫn hơn em"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Được rồi, anh thừa nhận em nói thật, nhưng mà, lần này anh giúp nàng ta không phải là vì anh thích,mà bởi vì chỉ muốn tiếp xúc nhiều một chút thôi""Anh không thích nó, thì tại sao lại phải tiếp xúc?"Vương Tiếu Yên hỏi ngược lại."Anh nghĩ rằng người này không đơn giản, không biết vì sao, nhưng cô ta luôn tạo cho anh một cảmgiác không tốt, làm trong lòng anh thấy bất an…. chắc rằng sau lưng cô ta có cái gì đó…"Dương Minh thở dài, thẳng thắn nói.Vương Tiếu Yên cũng khôi phục lại vẻ lạnh lùng, không còn thần sắc làm nũng nữa, gật đầu với DươngMinh:"Em cũng có cảm giác này… nói thế nào nhĩ, nó làm cho người ta cảm thấy không thoải mái, tuyệt đốikhông phải là một con bé mười lăm tuổi, nhưng có đôi khi lại cảm thấy nó rất ấu trĩ, nói chung là có cảmgiác không tốt!""Có lẽ là do chúng ta suy nghĩ quá nhiều, con nít ở châu Âu phát triển nhanh thôi!"Dương Minh cười nói.Vương Tiếu Yên lắc đầu, không nói gì."Có lẽ là anh suy nghĩ quá nhiều rồi, thật ra không có liên quan nhiều đến chúng ta, chúng ta chỉ ở tạmchổ này, tối nay sẽ rời đi rồi, nhưng thật ra còn có một chuyện quan trọng muốn thương lượng với em!"Dương Minh thay đổi khuôn mặt cười của mình:"Ngày hôm qua vốn định nói với em, nhưng mà hôm qua em ngủ rồi, nên chưa nói""Chuyện gì?"Vương Tiếu Yên vội hỏi."Về chuyện hợp tác với gia tộc Charles, lần này anh đến gia tộc Charley, ngoài việc giúp chú Chu ra,còn có chuyện hợp tác với Charley!"Dương Minh nói."A?"Vương Tiế? u Yên nhất thời hứng thú:"Thế nào, bên kia đáp ứng?""Đáp ứng rồi, nhưng mà ông ta cũng có điều kiện, khiến cho anh giật mình"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, còn một tin tốt, tổ chức Hắc Hồ Điệp của chúng ta đã tiến vào hàng năm mươi tổ chức đứngđầu!""A, nhanh vậy sao!"Vương Tiếu Yên cũng không ngờ rằng một tổ chức không danh không tiếng vừa mới thành lập mà lạinhanh chóng bước vào trong bảng năm người tổ chức đứng đầu thế giới:"Chúng ta hình như chỉ nhận một nhiệm vụ!""Nhưng mà nhiệm vụ này là nhiệm vụ cao cấp, cho nên sau khi hoàn thành liền được thăng cấp độtphá!"Dương Minh kỳ quái, theo lý thuyết thì Vương Tiếu Yên hẳn là phải biết chứ."Trước kia em cũng không có quan sát danh sách nhiệm vụ, làm sao mà biết?"Vương Tiếu Yên cười khổ nói:"Nhưng mà, loại nhiệm vụ cao cấp này em cũng đã có nghe qua, nhưng mà không ngờ rằng nó cao nhưvậy!""Anh cũng không ngờ, sau khi đến chổ của Charley, anh mới biết được!"Dương Minh than:"Dựa theo tốc độ phát triển bây giờ, không đến một năm, chúng ta có thể vào trong top mười!""Thật sao?"Vương Tiếu Yên cả kinh, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui sướng! Chuyện tổ chức sát thủ với là tâm bệnhcủa Vương Tiếu Yên, tuy rằng lúc ở cùng một chổ với Dương Minh, nàng ta luôn tràn ngập lòng tin vềchuyện của Hắc Hồ Điệp, nhưng mà, có thể vượt qua gia tộc kiêu ngạo của cha hay không thì không thểkhẳng định được.Dù sao thì gia tộc của mình cũng không phải ngồi không, hơn nữa, vị trí đứng đầu đã bị vua sát thủchiếm lấy cứng ngắc, muốn trở thành đệ nhất cũng không phải là một chuyện dễ dàng.Nhưng mà lúc này, Dương Minh nói ra như vậy làm cho nàng hy vọng, loại nhiệm vụ cao cấp này nếuhoàn thành có thể đạt được một phần thưởng to lớn, nếu như hoàn thành nhiều cái, có thể vào hàng mười thìcũng không phải là một vấn đề quá lớn!"Nhưng mà, bây giờ không cần chờ một năm!"Dương Minh cười nói."Là sao? "Vương Tiếu Yên sửng sốt hỏi."Ý của Charley là, muốn giao tập đoàn sát thủ Charles lại cho chúng ta, sau đó chỉ ngồi không lấy tiềnlãi!"Dương Minh nói:"Cứ như vậy, nếu tiến hành hợp tác, thì chúng ta có thể tiến thêm một bước dài trong thời gian ngắn,vượt lên Hồ Điệp gia tộc""A!"Vương Tiếu Yên lúc này đã kinh sợ vô cùng! Nàng ta ngơ ngác nhìn Dương Minh:"Charley? Giao tập đoàn sát thủ cho chúng ta? Thật sao?"Quả thật, tin tức này khiến nàng chấn động vô cùng, tổ chức thứ ba thế giới, tại sao lại phải hợp tác vớimột tổ chức mới thành lập? Cái này không phải nói giỡn sao?Cũng không trách được Vương Tiếu Yên có phản ứng mạnh như vậy, bởi vì chuyện này quả thật khôngthể tưởng tượng nổi."Trước đó anh cũng không tin, nhưng mà quả thật là vậ? y!"Dương Minh cười nói:"Charles làm cái gì em cũng biết rõ, suốt ngày chỉ biết đua xe, không quan tâm về chuyện của gia tộc,cho nên khiến Charley sốt ruột. Dù sao ông ta cũng lớn tuổi rồi, không còn được bao lâu, cũng có ý về hưu,vừa đúng lúc gặp anh, liền giao cho anh chuyện này!"Dương Minh đương nhiên là không nhắc đến thân phận vua sát thủ trước mặt Vương Tiếu Yên, cho nênchỉ giải thích như thế."Không thể nào trùng hợp như vậy!"Vương Tiếu Yên cảm thán, may mắn của mình quá tốt rồi, tự nhiên được Charley giao cho cả một tậpđoàn sát thủ, đương nhiên nàng ta không biết rằng, khi Charley giao lại cho Dương Minh, cũng đã suy nghĩvề thân phận của Dương Minh rồi, đồng thời, sau đó đã tìm Phương Thiên để chứng thực, rồi mới có thểtiến hành hợp tác!" " Có đôi khi, mọi chuyện vô cùng trùng hợp!" Dương Minh cười nói: "Đây là một cơ hội tốt, nếu em thật sự muốn đưa Hắc Hồ Điệp lên đứng đầu thế giới, như vậy thì chúngta phải nắm chặt cơ hội này, sau khi trở về, cẩn thận suy nghĩ một chút!" " Dạ" Vương Tiếu Yên hưng phấn gật đầu: "Em biết, chúng ta nhất định không thể bỏ qua cơ hội này"Tuy rằng nói với Vương Tiếu Yên như vậy, nhưng trên thực tế Dương Minh cũng rất rõ ràng, lần hợptác này tám chín phần đã thành, bởi vì Charley còn nóng lòng hơn mình nữa, hợp tác vốn cần phải hai bênđồng ý, nhưng mà đây không phải là vấn đề đồng ý nữa, bởi vì bên Charley không còn vấn đề.Hai người đang nói chuyện, thì bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Lao Feng Dương Minh nhìn xuyên rabên ngoài, là Lao Feng đến."Chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Sư phụ, Elise đến, nói muốn gặp ngài" Lao Feng cung kính nói." Ồ? Nhanh vậy sao?" Dương Minh ngẩn người, không ngờ rằng đáp ứng nàng chưa được hai ngày, nàng đã chuẩn bị xongmọi chuyện?" Bây giờ làm sao? Con nói ngài không có ở đây?" Lao Feng nhìn thấy Dương Minh không nói gì, vì thế dò hỏi." Để tôi đi!" Dương Minh nói xong, liền đi ra ngoài, mở cửa ra, nhìn Lao Feng nói: "Sau đó có chuyện gì thì gọi người hầu được rồi, không cần ông tự mình đến!" " Như vậy sao được, ngài là sư phụ của con mà!" Lao Feng cố chấp nói." Thôi cũng được, tùy ông" Dương Minh thấy Lao Feng như vậy, cũng không cố gắng nữa, dù sao thì cũng không ở lâu, cho nênLao Feng muốn làm gì thì cứ mặc kệ.Cùng Lao Feng đi ra ngoài, trong thời gian này, Dương Minh tranh thủ dò hỏi một chút: "Đúng rồi, Elise này rốt cục có bối cảnh thế nào?" " Elise có bối cảnh cụ thế ra sao con cũng không rõ, nhưng mà là do thủ tướng của nước L giới thiệu choquen biết, nàng vẫn gọi con là chú, là một đứa trẻ khả ái" Lao Feng nói: "Bởi vì quan hệ với nước L, cho nên rất nhiều người nể mặt nàng, nhưng mà bây giờ nha đầu này bâygiờ cũng đang thành lập thế lực riêng cho mình!" " Thật sự chỉ mười lăm tuổi?" Dương Minh vô cùng kinh ngạc, bây giờ xem ra tin tức bên ngoài không sai, sau lưng Elise có cả mộtquốc gia ủng hộ! Nhưng mà, nàng ta rốt cục có quan hệ gì với nước L, cái này thì Dương Minh bó tay: "Thủ tưởng nước L rốt cục là ai?" Nước L cũng là một quốc gia tại châu Phi, không cách nước X quá xa, diện tích cũng không lớn, trướcđây cũng giống như nước X, chiến loạn liên miên, là một quốc gia chiến tranh um sùm, nhưng đùng mộtcái, cách đây năm năm, đột nhiên kết thúc chiến tranh, thành lập một quốc gia có cục diện chính trị tươngđối ổn định, nhưng mà, thủ tướng của một nước L nho nhỏ tại châu Phi, tại sao giới xã hội thượng lưu châuâu phải nể mặt? Cho dù châu âu gần châu Phi, nhưng mà thân phận cũng không thể so được, ví dụ nhưtướng quân Kars ở châu Âu cũng chẳng ai biết!" Elise mười lăm tuổi không sai, nhưng mà năm nay là mười sáu rồi!" Lao Feng nói: "Đối với nước L, con cũng không hiểu rõ lắm, nhưng mà có người nói rằng, năm năm trước nước L bỗngnhiên có được sự ủng hộ của một thế lực thần bí, nhanh chóng bình định chiến loạn, mà thủ lĩnh của thế lựcthần bí kia nghe nói cũng là một người vô cùng có thế lực, nhưng mà cụ thể là ai thì con không rõ, bởi vìcon cũng không quan tâm nhiều chuyện bên châu Phi!" " Thì ra là thế" Dương Minh nghe Lao Feng nói xong, cũng hiểu hiểu được, vậy nước L không phải giống nước Xsao? Nước X sau khi phát triển, chẳng phải cũng giống nước Lbây giờ?" Nhưng mà, nếu như sư phụ có hứng thú về chuyện nước L, con sẽ cố gắng cho người điều tra về phươngdiện này" Lao Feng nói." Được rồi, vậy làmphiền ông" Dương Minh gật đầu, quả thật hắn đã có chút hứng thú với nước L." Phiền gì đâu!" Lao Feng lắc đầu, cười ha hả nói. Có thể làmviệc cho Dương Minh, Lao Feng vô cùng hài lòng, ôngta chỉ sợ Lao Feng có chuyện gì cũng không nói với mình, như thế chẳng phải là nghĩ mình vô dụng sao?Hai người đi ra ngoài cửa, Dương Minh cũng dừng đề tài này lại: "Đừng nói cho Elise nghe chuyện này" " Yên tâmđi sư phụ!" Lao Feng gật đầu.Đến biệt thủ chính, liền thấy Elise đang ngồi trên bộ ghế sô pha đồ sộ trong phòng khách với phu nhâncủa Lao Feng, thấy Dương Minh đến, Elise liền ngẩng đầu lên nói: "Tôi còn tưởng rằng anh đổi ý, muốn tránh mặt tôi chứ!" Lúc này, Elise nhìn giống một con bé đang làmnũng vậy, không nhìn ra vẻ khôn khéo trên mặt nàng,nhưng mà, nhìn người không thể nhìn bề ngoài, tiểu JJ cũng không thể đo được khi mềm, Dương Minh cũnghiểu rõ đạo lý này (Đạo lý kinh điển của lão Cá, ha ha =))), cho nên cũng không hề có chút cảmgiác với nụcười điên đảo chúng sinh của Elise: "Trước khi bắt đầu, tôi có thể đổi ý bất cứ lúc nào, không phải sao?" " Anh…." Elise không ngờ Dương Minh lại đột nhiên nói ra những lời vô sỉ như vậy, làm cho nàng nhất thờikhông chịu nổi nhiệt, bình thường nàng hay giao tiếp với những người trong giới thượng lưu, những ngườinày đặc biệt chú trọng hình tượng của mình, cho nên thường hay nói lời giữ lời, cho dù là có chết cũng phảigiữ danh dự, nhưng mà Dương Minh thay đổi như chong chóng vậy, làm cho Elise nhất thời không thíchứng kịp." Tôi cái gì? Tôi còn chưa nhận thù lao, đương nhiên có quyền đổi ý!" Dương Minh cư? ời nói: "Nhưng mà, vì cái thù lao này, tôi miễn cưỡng ra tay!" " Được, bây giờ anh nói gì tùy anh, đến lúc đó anh mà không thắng được thì, hừ!" Elise tức giận nghiến răng, nhưng mà chỉ có thể tức giận đe dọa." Không thắng được? Thì sao? Cùng lắm là tôi không nhận thù lao!" Dương Minh cười vô sỉ, nói"" Em sẽ không trả thù lao bất kể là thắng thua, phải không?"Elise cắn răng, tức giận nói ra ba chữ: "Anh chết đi!"" Khinào thì đấu? " Dương Minh ngồi xuống, đi vào vấn đề chính.Chương 1118: Thần Bài"Buổi tối ngày hôm nay hay ngày mai cũng được, tùy anh"Elise nói:"Phương diện sòng bạc đã chuẩn bị xong hết rồi, thần bài bên Hàn Quốc cũng đã liên hệ xong!"Dương Minh nghe xong gật đầu, cái tên Hàn Quốc kia rốt cục có địa vị gì? Vì sao nhất định phải đấuvới mình? Quả thật là mình đã làm một chuyện kinh động tại sòng bạc Nam Thành, nhưng mà số người biếtmình rất ít, có thể nói là mình không có danh tiếng gì trong giới cờ bạc cả.Thế nhưng, vấn đề đã đến rồi, đối phương không chịu từ bỏ! Thần bài Hàn Quốc sao! Tuy rằng DươngMinh chưa từng tiếp xúc với loại người này, nhưng mà, chưa ăn thịt heo nhưng không có nghĩa là khôngthấy heo chạy!Trong một số bộ phim nói về bài bạc, thì thần bài thường là nhân vật rất ghê gớm, nhưng mà tại sao lạiphải đi khiêu chiến với một người không danh chẳng có tiếng? Truyền ra ngoài cũng chỉ làm ảnh hưởng đếnhình tượng của họ!Nói thật ra, Dương Minh cũng không đồng ý bởi vì danh tiếng của đối phương, không phải bởi vì đốiphương là một thần bài, hơn nữa, hắn càng không phải là người trong giới cờ bạc, thắng được đối phươngthì có ý nghĩa gì?Nếu được gọi là thần bài, thì khẳng định là phải có thực lực, tại sao lại phải quan tâm đến một chútdanh tiếng? Ngoài ra, cái này cũng không thể gọi là danh tiếng được!Lẽ nào, tên thần bài này đã tuyên bố với bên ngoài rằng, hắn có thể thắng mình? Đầu tiên không nói vềchuyện tin hay không tin, cho dù có người tin, thì bọn họ biết Dương Minh là ai sao? Chẳng lẽ là sau khicoi đoạn phim ghi hình tại sòng bạc Nam Thành xong, rồi tuyên bố với mọi người:"Tôi có thể thắng người này!"Người khác không chửi hắn bị tâm thần mới lạ, hơn nữa mức độ thực tế của đoạn phim ấy rất là đángnghi, khẳng định là có nhiều người hoài nghi, còn tưởng rằng đây là đóng phim nữa chứ!Cho nên, sau khi nghĩ lại, Dương Minh bắt đầu lo lắng về mục đích của Elise, bởi vì đột nhiên xảy rachuyện của Chu Thiên Tường, làm cho Dương Minh quên béng chuyện này, lúc này gặp lại Elise, mới bắtđầu suy nghĩ cẩn thận."Thần bài Hàn Quốc kia khẳng định muốn chơi với tôi? "Dương Minh cười hỏi."Sau khi coi xong đoạn phim ghi hình của anh, liền khẳng định"Elise nói.Dương Minh gật đầu, có vẻ hợp tình hợp lý rồi, nhưng mà, tạ? i sao thần bài Hàn Quốc lại đòi Elisecho coi đoạn phim? Đương nhiên là Dương Minh không hiểu được rồi."Vậy buổi tối ngày hôm nay đi, càng nhanh càng tốt"Dương Minh nói:"Em chuẩn bị đi""Tốt"Elise thấy Dương Minh đáp ứng, nhất thời vui vẻ. Lúc đầu nhìn thấy vẻ vô sỉ của Dương Minh, còntưởng rằng chuyện này không được rồi."Vậy em còn ngồi đây làm gì?"Dương Minh cũng không có thời gian nói chuyện phiếm với nàng, có thời gian thì không bằng quay vềphòng" tâm sự"với Vương Tiếu Yên cho rồi, ngồi ở đây nói chuyện tào lao với cô nàng này cũng chẳng có lợi gì cả.Cái này làm cho Elise tức giận, ở trong giới thượng lưu châu Âu, nàng là một danh nhân rồi, đi đến đâumà không được hoan nghênh chứ? Nhưng mà thấy Dương Minh như vậy, liền có cảm giác làm cho nàng ứcchế!Nhưng mà, nếu Dương Minh đã ra lệnh đuổi khách, Elise cũng không cần ở lại chổ này để tự làm mấtmặt, huống chi nàng phải đi chuẩn bị một chút cho tối nay.Elise đứng dậy, trừng mắt nhìn Dương Minh vài cái, sau đó nói với vợ chồng Lao Feng:"Chào chú, chào dì, con đi trước!""Sao không ngồi thêm một chút nữa?"Phu nhân của Lao Feng hỏi."Không được, ở đây có người không chào đón con!"Elise oán hận trả lời."Haha…."Phu nhân của Lao Feng cũng cười gượng hai tiếng.Elise rất kinh ngạc! Trước đó mình đến đây tìm Dương Minh, không ngờ rằng Lao Feng lại tự mình đitìm Dương Minh, điều này làm cho Elise kinh ngạc!Lao Feng là ai? Tại châu Âu còn có địa vị cao hơn cả Elise nữa, có thể tùy tiện kêu một người hầu đigọi Dương Minh được mà, đâu cần phải tự mình đi làm gì?Mà bây giờ, khi Elise nói ra cái câu" ở đây có người không chào đón con"còn tưởng rằng phu nhân Lao Feng sẽ cười nói vài câu giữ mình lại, nhưng mà không ngờ rằng phu nhânchỉ cười cười, điều này làm cho Elise càng thêm kinh dị, Dương Minh và gia tộc Feng rốt cục có quan hệgì?Xem ra, hắn không phải là một người khách bình thường, mà chính là một người khách vô cùng quantrọng!Nhưng mà, gia tộc Feng có quan hệ quan trọng gì với Dương Minh? Đây mới chính là chổ mà Elisekhông hiểu nổi.Lao Feng cũng không nói nhiều, chỉ bảo:"Rãnh thì đến chơi"Elise buồn phiền rời khỏi biệt thự của Lao Feng, nếu không phải tối nay còn có chuyện phải làm, thìnàng nhất định sẽ trở mặt với Dương Minh.Sau khi lên xe, ra khỏi phạm vi khu vực của gia tộc Feng, Elise mới cầm lấy điện thoại, gọi một dãysố:"Alo, anh sao? Là em… tiểu Ngả….""Ừ, Dương Minh đồng ý rồi, tối nay…. đúng, tại chổ của em… tốt, vậy anh chuẩn bị một chút đi…."Elise nói"Không có chuyện gì chứ? … đã chuẩn bị xong rồi…. sẽ không xảy ra chuyện gì…"Bên kia điện thoại, một giọng đàn ông trầm trầm trả lời."Vậy là tốt rồi"Elise trả lời.Elise đi rồi, Dương Minh cũng trở về biệt thự của mình, bắt đầu thương lượng với Vương Tiếu Yên vềchuyện gia tộc Charles, nhưng mà chuyện này thương lượng một hồi cũng không có kết quả gì, cuối cùng,hai người bắt đầu đi lệch quỹ đạo của câu chuyện….Các lực lượng vũ trang ở nước X, dưới sự tấn công mãnh liệt của Lý Cường, nhanh chóng đầu hàng haybị đánh bại, làm cho Kars dễ dàng lên nắm chính quyền. Nhưng mà, đối với một quốc gia nhỏ quanh nămluôn có chiến loạn như vậy, căn bản là không có địa vị gì trên quốc tế cả.Thậm chi là Dương Minh cũng không nhận được một tin tức quốc tế gì cả, sau khi Lý Cường thông báomới biết chuyện.Kars tự mình gọi điện cho Dương Minh, nói chuyện rất là nghe lời, hiển nhiên là đã thích ứng với thânphận làm thuộc hạ cho Dương Minh. Với sự thay đổi của Kars, Dương Minh cũng rất kinh ngạc, không ngờông ta lại thích ứng nhanh như vậy. Thật ra thì nếu tướng quân Kars không thức thời, thì sẽ không thể từ thủlĩnh của một tổ chức vũ trang nhỏ mà ngồi lên cái ghế tổng thống được, cho nên khi thấy được vấn đề củasự việc, chỉ cần theo sát bước chân của Dương Minh, thì ông ta cũng sẽ có ngày lành."Kars tiên sinh!"Tướng quân Kars… à không, bây giờ đã là thủ tướng Kars, thư ký của ông ta gõ cửa đi vào, đây vẫn làngười thư ký đã theo ông nam chinh bắc chiến, cho nên Kars có chuyện gì cũng không gạt hắn, mà chỉ cóhắn là có thể thẳng thắn nói chuyện với Kars."Có chuyện gì?"Kars ngẩng đầu lên hỏi."Tài chính của chúng ta không đủ…."Người thư ký nói."Không phải đã giải tán quân đội rồi sao, chúng ta không chi quân phí, tại sao lại không có tiền?"Kars hỏi."Quân phí không chi nữa thì đúng"Người thư ký gật đầu:"Nhưng mà sau chiến tranh, nước X bị tàn phá rất nhiều, có nhiều chổ cần phải xây dựng lại, cần mộtmón tiền rất lớn…"Kars gật đầu, quả thật, mấy hôm nay ông ta đã xem xét địa đồ tại nước X, có rất nhiều chổ trở thành phếtích rồi, trước đây, ngoại trừ thủ đô ra, thì những nơi khác ở nước X đều bị các lực lượng vũ trang chiếmgiữ, cho nên cũng không cần phải xây dựng lại, nhưng bây giờ thì khác, những lực lượng vũ trang này đã bịđám người Lý Cường tiêu diệt, Kars đã thu hồi lại những khu vực bị các lực lượng khác chiếm giữ trướcđây, cho nên, kể từ đỏ, xây dựng lại nó cũng là một vấn đề tương đối nghiêm trọng."Có thể tạm hoãn xây dựng được không?"Kars thở dài hỏi:"Chờ khi thủ đô thu đủ tiền thuế xong, mới bắt đầu xây dựng lại?""Có thế…. nhưng cũng có chổ không thể… sau khi các lực lượng vũ trang này mất đi, chúng ta cần phảithành lập cơ quan hành chính tại địa phương, mới có thể duy trì trật tự nơi đó, chứ nếu không, dân chúngnơi đó có thể kích động bạo loạn quy mô lớn…."Kars gật đầu, quả thật, những cái này điều là chuyện cấp bách, không thể không để ý được, những chổđó trước đây đều do các lực lượng khác quản lý, nhưng bây giờ…"Cần bao nhiêu tiền…"Kars hỏi."? ;Cần ít nhất là năm tỷ đô la…."Người thư ký cũng có chút bất đắc dĩ, dù sao chuyện này cũng rất lớn."Nhiều vậy sao…"Kars bất đắc dĩ:"Ông có ý kiến gì không? Nói nghe một chút đi!"Kars nhìn nhìn người thư ký, tình hình là mỗi lần xảy ra chuyện, người này luôn có ý kiến cho mình, chonên bây giờ, hẳn là người này cũng có kế hoạch rồi, chỉ là không dám tự quyết định thôi."Kars tiên sinh, ông xem… chúng ta có nên xin Dương tiên sinh… mượn một ít tiền không?"Người thư ký nói."Cái này… sợ có chút khó khăn!"Kars nghe xong nhất thời lắc đầu:"Mỗi năm chúng ta còn phải giao cho Lý đội trưởng số tiền quân phí, bây giờ chưa giao tiền mà lại đimượn người ta, có thể sao?""Tôi nghĩ là có thể!"Người thư ký gật đầu phân tích:"Tuy rằng chúng ta là người chấp chính tại nước X, nhưng mà Dương tiên sinh mới là người đứng phíasau thật sự…""Như vậy cũng đúng!"Nghe người thư ký phân tích xong, Kars cũng cảm thấy đúng, vì thế không chút do dự, gọi điện cho LýCường.Kars đương nhiên sẽ không trực tiếp gọi cho Dương Minh để trao đổi những chuyện nhỏ này, cũng biếtrằng Dương Minh mỗi ngày bận rộn rất nhiều chuyện, cho nên mới giao cho Lý Cường toàn quyền phụtrách chuyện ở đây."Lý đội trưởng, xin chào, tôi là Kars!"Kars nói, trước mặt Lý Cường, ông ta cũng không cần khách sáo nhiều, cũng không tỏ vẻ quyền caochức trọng gì, bởi vì ông ta cũng hiểu, Lý Cường và mình đều là thủ hạ của Dương Minh, chỉ là một ngườiquản lý chính vụ, một người quản lý quân vụ."Xin chào, thủ tướng Kars, có chuyện gì sao? "Lý Cường hỏi."Là như vậy, bây giờ tài chính đang rất khẩn trương, anh xem có thể điều động một ít tiền cho chúng tôimượn hay không, tôi cần dùng để xây dựng lại thành phố"Kars nói."Tài chính bên ông rất khẩn trương sao? "Lý Cường cũng không hiểu:"Sau khi tiêu diệt những lực lượng vũ trang kia, thì ở chổ của chúng hẳn là phải còn lại những quặng mỏđúng không? Tiền thuê những quặng mỏ này không cũng ít mà?""Những quặng mỏ này đều đã ký hiệp ước với những lực lượng trước, bây giờ cái tôi cần chính là ổnđịnh, nếu xâm chiếm mỏ của người ta khẳng định sẽ có phản động quy mô lớn""Thì ra là thế"Lý Cường gật đầu:"Để tôi hỏi ý kiến của Dương ca đã, sau đó báo tin cho ông""Tốt, vậy làm phiền anh, Lý đội trưởng"Kars hít một hơi, biết chuyện này tám chín phần đã thành, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.Lý Cường cúp điện thoại của Kars xong, liền gọi cho Dương Minh."Dương ca, tôi là Lý Cường!"Lý Cường nói:"Kars vừa gọi cho tôi, nói một chút về tình huống bên đó, ngài có tiện nghe tôi nói không?""Ừ, anh nói đi!"Dương Minh bây giờ bên cạnh chỉ có Vương Tiếu Yên, cho nên cũng không sao cả."Nước X sau chiên tranh cần phải xây dựng lại với quy mô lớn, nhưng mà bên Kars đang thiếu tiền,cho nên muốn mượn của chúng ta một số tiền"Lý Cường nói:"Tôi đã đề nghị hắn thu hồi lại tất c? ả quặng mỏ, tiến hành phân phối thống nhất, nhưng mà ông takhông dám làm""Ừ, chuyện tiền bạc không quan trọng"Dương Minh nói:"Bao nhiêu tiền, kêu ông ta lập kế hoạch cho tôi, để tôi xem thử, nếu được sẽ chuyển tiền. Về phầmchuyện quặng mỏ, như vậy, anh dẫn người đến nhận lại hết, sau đó tiến hành công khai gọi hầu, cạnh tranhtiêu thụ""Vâng, Dương ca!"Lý Cường nói."Được rồi, nghe nói Lý gia cũng có một quặng sắt, anh hỏi thăm một chút, sau đó tịch thu về cho tôi"Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến chuyện Lý gia ở Singapo, vì thế dặn dò Lý Cường."Tôi hiểu rồi, yên tâm đi Dương ca"Lý Cường nói.Khi Kars biết được Dương Minh đồng ý cho vay tiền, nhất thời cao hứng, xem ra, Dương Minh thật tìnhgiúp đỡ mình, vậy thì mình hẳn là cần phải biểu hiện tốt, thì nước X mới có thể phát triển được.Đối với Dương Minh mà nói, nước X chỉ là một bước đệm mà thôi, một nơi nhỏ bé chật hẹp như vậy,chỉ có Kars là vui vẻ khi lăn lộn với nó, còn nếu thật sự muốn làm nên sự nghiệp lớn, thì Dương Minh sẽkhông hứng thú nhiều với nó rồi.Buổi tối, sáu giờ, xe của Elise đậu ở cửa trang viên Lao Feng, Dương Minh cũng không đi cùng vớiVương Tiếu Yên, mà chỉ đi một mình."Một mình anh? "Thấy Dương Minh đi ra một mình, Elise cũng kỳ quái, tại sao Dương Minh lại không mang Vương TiếuYên theo?"Đi một mình thôi, chẳng lẽ đánh bài mà cũng cần người mát xa nữa à?"Dương Minh nhún vai nói."Bạn gái của anh, không dẫn theo? Không phải những người đi đánh bài luôn có một cô gái ngồi tronglòng sao?"Elise không cam lòng, hỏi tiếp."Em nói Yên Yên à? Nàng ta mệt, đang nghỉ ngơi"Dương Minh cười nói:"Không phải là có em sao?""Tôi? Không có cửa đâu, chờ anh thắng đi rồi tính"Elise thấy Dương Minh nói vậy, cũng không nói thêm cái gì, mở cửa xe, sau đó để Dương Minh lên xe.Người lái xe là một người phụ nữ trung niên, có thể là người chuyên phụ trách lái xe cho Elise, DươngMinh cũng không hỏi nhiều, cùng Elise ngồi ở phía sau.Chiếc xe của Elise cũng thuộc hàng hiếm, thuộc về cái loại xe ít gặp, cũng có thể là cố ý làm theo yêucầu, căn bản là không có bảng số xe, nhưng Dương Minh cũng không quan tâm nhiều đến mấy thứ tào laonày."Người khiêu chiến với anh hôm nay gọi là Chơi Xong Dong, là thần bài Hàn Quốc, rất có danh tiếngtại Las Vegas Macao!"Sau khi Dương Minh lên xe, Elise bắt đầu giới thiệu về tư liệu của Chơi Xong Dong:"Năm ngoái tại giải đấu thần bài ở Macao, Chơi Xong Dong đã đạt được hạng hai, ba năm trước đâytại giải đấu thần bài ở Las Vegas đã nằm trong mười lăm người có thành tích tốt nhất""Em nói với tôi những cái này, để đả kích lòng tin của tôi?"Dương Minh cười cười khi nghe những thông tin không có bất luận ý nghĩa gì."Tôi chỉ có hảo tâm nhắc nhở anh thôi, không nên khinh dịch"Elise nói:"Nhưng mà, nếu anh không muốn nghe, như vậy coi như tôi chưa nói gì""Được rồi, nói tiếp đi"Dương Minh nói:"Nhưng mà tôi muốn nghe những cái tin tức có giá trị m? ột chút, ví dụ như người này am hiểu cái gì""Chơi Xong Dong am hiểu Poker, Blackjack, đương nhiên, những cái khác hắn cũng không kém"Elise nói:"Trận đấu tối nay, muốn so cái gì thì anh quyết định""Ồ, thật không ngờ, hai cái này tôi cũng am hiểu"Dương Minh cười nói:"Đương nhiên, mấy cái khác tôi cũng không kém!"Elise thật sự bó tay, thấy bộ dáng đùa giỡn của Dương Minh, nhìn thế nào cũng không giống một cao thủcờ bạc, thật không biết người trong đoạn phim tại Macao có phải là hắn không?Nhìn thấy bộ đồ trên người của Dương Minh, Elise lại thở dài một trận, cái gì thế này, đồ vận động ởnhà, đây đâu phải là đồ mặc tham dự những trường hợp quan trọng đâu?Nhưng mà, nhớ lại lời của anh hai nói, Elise cũng không thể nói gì, mặc kệ hắn, muốn mặc cái gì thìmặc, dù sao thì …Chương 1119: Khả Nghi"Tôi hy vọng một lát nữa anh có thể biểu hiện khá một chút, dù sao anh cũng đại diện cho bên dangtiếng Elise của tôi, tôi không hy vọng bị người khác cười nhạo"Elise nhìn Dương Minh, bất đắc dĩ thở dài nói."Hắn muốn chơi với tôi, vậy tôi muốn chơi cũng được, mà không chơi cũng được, tôi đâu có ép"Dương Minh cười cười nói:"Đương nhiên, nếu hắn đã đồng ý rồi, chắc là sẽ không để ý đến mấy chuyện lặt vặt đâu""Đại khái là như vậy đi!"Elise cảm thấy rằng Dương Minh không thể nào là một người thượng lưu được, thậm chí còn không cómột chút gì giống như một người thượng lưu cả. Nói hắn hạ mình? có mà điên mới nói vậy, còn nói hắn phôtrương? Hình như có vẻ không phải, bởi vì từ trong đoạn phim ghi hình ở sòng bạc bên Macao là có thểnhận ra, Dương Minh quả thật rất thích ra vẻ."Có cần tôi chuẩn bị một chút rồi, đến lúc đó mở vài bài nhạc trong phim thần bài của Châu NhuậnPhát?"Elise biểu môi, không biết vì sao, nàng bị cái biểu tình nhìn thấu của Dương Minh làm cho không thoảimái, không nhịn được nói móc lại."Trời đất, không phải chứ? Ngay cả sở thích này của tôi mà em cũng biết? "Dương Minh làm bộ kinh ngạc nhìn Elise, mở to hai mắt ra:"Thì ra các người đã chuẩn bị tốt như vậy, thế thì nhớ mở to lên một chút"Elise hoàn toàn bị vẻ vô sỉ của Dương Minh làm cho bó tay rồi! Tên này thật sự đúng là muốn mượnhoa kính phật sao? Miệng chỉ thuận miệng nói móc thôi, mà hắn cứ tưởng rằng bản thân sẽ xuất hiện trongtiếng nhạc phim thần bài chứ?Nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó còn xấu hơn cả khóc của Elise, Dương Minh âm thầm cười cười, bé à,bé đòi so sánh sự vô sỉ với anh sao? Bé còn non và xanh lắm:"Ơ? Biểu tình của em là sao vậy? Hay là mở nhạc cũng có khó khăn?"Dương Minh làm ra vẻ kinh ngạc không biết gì, hỏi."Không có!"Elise cố gắng giữ tâm tình của bản thân ổn định lại, sau đó nói."Vậy rốt cục là mở nhạc có khó khăn không?"Dương Minh lại hỏi."…."Elise thật sự muốn nhào đến bóp cổ Dương Minh ghê, chẳng qua nghĩ đến kế hoạch tối nay, cũng đànhphải nén giận, hít sâu một hơi, nhàn nhạt nói:"Kó có khó khăn, tôi chuẩn bị là được!""Ồ, vậy chuẩn bị thêm cho tôi một bộ âu phục thời bến thượng hải và cái khăn quàng cổ màu trắng luônhé!""D(ược!"Elise gật đầu, thầm nghĩ, cứ tùy tiện đi, cứ bố náo đi, tạm thời thoải mãn trước rồi tính.Khi chiếc xe dừng lại tại bãi giữ xe sòng bạc, Elise vừa bước xuống, đã bị một đám vệ sĩ vây xungquanh, đương nhiên là ở giữa cũng có Dương Minh.Có thể nhìn ra, những vệ sĩ này đều là lính đánh thuê đã xuất ngũ, thân thủ đương nhiên không bìnhthường, dĩ nhiên là câu này chỉ dành cho người bình thường, còn trong mắt của Dương Minh thì chẳng đánglà bao, chỉ có thể miễn cưỡng nói rằng cũng không tồi.Những người này cũng không có địch ý gì, cho nên Dương Minh cũng không động, được bọn họ hộ tốngcùng Elise đi vào trong một lối đi đặc biệt, rồi vào thang máy leo lên tầng cao nhất của sòng bạc Elise.Tầng cao nhất là khu vực riêng của sòng bạc, nơi này không có khách ngoài, đều là những thân tín củaElise, cho nên sau khi lên tầng cao nhất xong, các vệ sĩ cũng tự động tản ra, không còn cái tư thế sẵn sàngđón địch như hồi nãy nữa. Elise mở cửa, sau đó nói:"Bây giờ anh nghỉ ngơi ở đây một chút, tôi đi chuẩn bị, khi nào đến giờ, tôi sẽ gọi anh""Tại sao tôi cảm thấy mình dường như giống công nhân của em quá vậy? "Dương Minh có chút bất mãn về cách nói chuyện của Elise."Đương nhiên không phải!"Elise cười cười:"Tôi không phải đi chuẩn bị theo yêu cầu của anh sao?""Được rồi, tôi ngủ một giấc, sau khi chuẩn bị xong vào thì nhớ gõ cửa, con người của tôi thích ngủ lõathể, nếu mà em cứ xông vào, tôi không cam đoan là tôi sẽ không làm gì!"Dương Minh cười gian nói.Elise trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, đóng cửa phòng lại, đi ra ngoài.Nằm trên giường, Dương Minh đương nhiên là không phải đang ngủ, mà đang nghĩ về Elise, cô bé nàycó vấn đề! Từ trên người của nàng làm cho Dương Minh cảm thấy rất khả nghi, loại cảm giác này khôngthể nói rõ ràng được, không dùng từ để diễn tả được, nhưng nói túm lại là Dương Minh không rõ trênngười của Elise có cái gì đó khiến cho mình hoài nghi, có lẽ là không có, nhưng, tại sao trong lòng luôncảm thấy kì quái, từ lúc Elise xuất hiện, kêu mình giúp nàng đánh bạc, Dương Minh luôn có một cảm giáckì dị không nói nên lời.Mình xuất hiện ở châu Âu dường như chỉ là một chuyện ngẫu nhiên, không đúng sao? Nhưng sau khiElise gặp mình, vì sao lại phải điều tra mình?Tuy rằng chuyện ở sòng bạc Nam Thành tại Macao không thể nói là bí mật được, nhưng mà nó cũngkhông có công khai ra phạm vi lớn, Dương Minh không tin rằng Elise sẽ đi điều tra một người mới gặp…nếu như nói vậy, chẳng lẽ trước kia Elise đã từng coi qua đoạn phim đó? Cái này thật ra cũng có thể, chỉ làkhả năng hơi bị nhỏ, nhưng cũng không phải là không có khả năng, có lẽ là Elise đã coi đoạn phim ghi hìnhcủa mình tại sòng bạc Nam Thàn? h trước đó, sau này vô tình gặp mình ở châu Âu… cũng không đúng! Bởivì lần đầu tiên gặp mặt mình, nàng ta tựa hồ không nhận ra, hơn nữa lúc Lao Feng giới thiệu mình cho nàng,nàng ta cũng không có bất kỳ phản ứng nào, nghĩ đến đây, Dương Minh càng lúc càng thấy có khả nghi!Một tiếng chuông điện thoại vang lên, làm phá vỡ suy nghĩ của Dương Minh, hắn liền cầm lấy điệnthoại nhìn thoáng qua, là Lý Cường gọi đến."Alo, có chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Tướng quân Kars đã làm theo yêu cầu của cúng ta, thu hồi tất cả quặng mỏ lại, tiến thành đấu giá thốngnhất, nhưng mà trong phương diện có chút vấn đề"Lý Cường đáp."Vấn đề gì?""Quy tắc đấu giá của bên này không giống với chúng ta"Lý Cường do dự một chút rồi nói:"Cho nên tôi muốn hỏi một chút, là dựa theo quy tắc của chúng ta, hay là dựa theo quy tắc của ngườita?""Không giống? Không giống chổ nào? "Dương Minh cũng không biết cạnh tranh đấu giá lại còn có nhiều quy tắc như vậy, cho nên liền hỏi."Là như vậy, bên này tuy rằng cũng có trả giá, nhưng mà sau khi công khai giá ra, nếu có thể ra giá caohơn, thì sẽ có tư cách đạt được quyền sở hữu khoáng sản""Ồ? Vậy có khác gì đấu giá bình thường đâu?"Dương Minh nhíu mày, kỳ quái hỏi."Không phải, vẫn có chổ khác"Lý Cường nói:"Dương ca, ngài nghe tôi nói về quy tắc bên này đã, nếu như là người trúng thầu cuối cùng, sẽ được lựachọn là từ bỏ hay là nhận khiêu chiến""Nhận khiêu chiến?"Dương Minh càng nghe càng không hiểu gì cả."Đại khái là trò vui của kẻ có tiền, pháp luật bên này khá lỏng lẻo, cho nên, những người này liền tổchức giác đấu"Lý Cường cười khổ nói:"Nói trắng ra là, người nhận khiêu chiến sẽ đưa ra một người của mình để chiến đấu với đối phương,bên nào chiến thắng thì sẽ là người trúng thầu cuối cùng""Võ đài ngầm?"Dương Minh ngẩn người, hỏi."Cũng gần như là vậy!"Lý Cường gật đầu trả lời."Được rồi, cứ dựa theo quy tắc của họ"Dương Minh cũng cảm thấy như vậy coi như là công bằng, cũng không ảnh hưởng đến tiền lời của mình,cho nên cũng gật đầu đồng ý:"Nếu chúng ta không đồng ý, thì bọn họ sẽ cảm thấy rằng chúng ta đang thay đổi quy tắc""Tốt, tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu vào chuẩn bị, thông báo lần cuối cho họ biết, để bọn họ chuẩn bịtốt"Lý Cường nói.Lý Cường một lần nữa thông báo việc đấu giá lại quặng mỏ một lần nữa cho các chủ sở hữu cũ, cònnhững người này thì đang ngồi tụ tập trên bàn nhậu để thương lượng với nhau."Wayne tiên sinh, chúng ta nên làm sao đây? Kêu chúng ta đấu giá lại một lần nữa, không phải là muốnmạng của chúng ta sao?"Một người chủ mỏ vàng tên là Tiger ở đây bất mãn nói với người bên cạnh."Vậy còn có thể làm gì? Đi chuẩn bị thì tốt hơn"Wayne đến đây để kiếm tiền, chứ không phải muốn chọc chuyện, tuy rằng lần đấu giá này có thể khiếncho tiền lời mấy năm nay kiếm được phải đổ vào đ? ây, nhưng mà, ông ta cũng không muốn đối đầu vớichính quyền địa phương làm gì."Tại sao ông lại yếu đuối như vậy?"Tiger tức giận trừng mắt nói:"Đấu giá lại? Như vậy sẽ tổn thất bao nhiêu tiền? Chẳng lẽ mấy năm vất vả của tôi đều là uổng phí?""Vậy thì thế nào? Ông có thể từ bỏ, ông đã kiếm được không ít rồi mà"Wayne nói."Mẹ nó, ông thật là… một tên nhát gan!"Tiger không nhịn được, mắng;" Chúng ta có nhiều người như vậy, nếu liên hợp lại, cũng là một thế lực không nhỏ, hay là, chúng takháng nghị tập thể?""Kháng nghị? Kháng cái gì nghị? Kháng nghị có dùng được không? Người ta sẽ trả lời sao?"Wayne khinh thường nói."Mỗi người chúng ta đều có một lực lượng vũ trang riêng, chúng ta có thể tạo thành liên minh, cũng đủkhiến cho bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ!"Tiger hừ một tiếng, không thèm nói chuyện với Wayne nữa, quay sang nói với người khác:"Ông nghĩ sao, Peter?""Tôi thấy chuyện này không có lợi ích gì cả!"Peter trả lời:"Tướng quân Kars có bao nhiêu lợi hại, ông không phải là không biết, nhiều lực lượng còn manh hơnchúng ta gấp mấy lần mà bị biến mất nhanh chóng, vậy thì chúng ta có thể chống lại nổi không? Tôi thấyWayne nói rất đúng, ông nên nhìn nhận sự thật, đi chuẩn bị thì tốt hơn!"Lúc đầu Tiger bị lửa giận che mờ mắt, nhưng bây giờ nghe Wayne và Peter nói vậy, cũng đại khái đãbình tĩnh lại, quả thật, đã có rất nhiều lực lượng vũ trang bị tướng quân Kars tiêu diệt, bọn họ có thể chốnglại nổi không?Mà những người còn lại phần lớn đều giống như Tiger, lúc đầu đều muốn thành lập một tập thể khángnghị, nhưng mà sau khi bị tạt nước lạnh vào mặt, cũng đều rõ ràng lại vị trí của mình.Chương 1120: Chuyện Khoáng SảnSingapo, Lý Chí Thành đang ngồi nhàn nhã trong phòng chủ tịch của tập đoàn Lý thị, tuy rằng gần đây bịcơn lốc tài chính làm ảnh hưởng, và tình trạng tập đoàn đang bị tụt dốc, nhưng mà cái này cũng không làmảnh hưởng đến tâm tình của Lý Chí Thành.Số tiền lớn của Hoàng gia so với cái ảnh hưởng này chẳng đánh là boa nhiêu, bởi vì Lý gia còn có mộtquặng sắt tại châu Phi, cho nên Lý Chí Thành đặc biệt chú ý tin tức bên châu Phi, đã biết được tướng quânKars nhanh chóng bình định nội chiến, chân chính nắm giữ chính quyền nước X.Lý gia và tướng quân Kars cũng có chút giao tình, cho nên tướng quân Kars có được ngày hôm nay, LýChí Thành cũng rất cao hứng, dù sao thì sau khi hoàn cảnh bên kia tốt đẹp như vậy, làm cho Lý Chí Thànhsuy nghĩ có nên tăng mạnh đầu tư bên nước X hay không?Có thể kiếm tiền ai mà không muốn kiếm, nhất là loại lợi nhuận 100% này, làm cho Lý Chí Thành rấtđộng lòn, mấy hôm nay ông ta luôn dặn dò con trai Lý Thiên Vũ chú ý tin tức bên nước X, luôn phải báocáo ngay cho mình nếu có chuyện gì.Chuông điện thoại vang lên, nhìn thoáng qua dãy số gọi đến, Lý? Chí Thành có thể xác định là con traiLý Thiên Vũ gọi đến, nhất định là bên kia lại có chuyện:"Alo, Thiên Vũ sao?"Lý Chí Thành vui vẻ nghe điện thoại."Cha, xảy ra chuyện rồi!"Giọng nói của Lý Thiên Vũ có vẻ dồn dập."Xảy ra chuyện gì?"Lý Chí Thành nhíu mày, hai đứa con trai sao lại như thế này nhĩ? Lúc nào cũng tỏ vẻ khẩn trương,không thể bình tĩnh được một chút sao?"Nước X phát lệnh thu hồi lại tất cả quặng mỏ, sau đó tiến hành phân phối thống nhất…."Lý Thiên Vũ vội nói."Ồ? Vậy thì có sao đâu, chúng ta có thể có được quặng mỏ lớn hơn mà"Trong lòng Lý Chí Thành lại nổi lòng tham, nói."Lớn hơn thì đúng là lớn hơn, nhưng mà phải đấu giá"Lý Thiên Vũ giải thích."Đấu gia? Không phải trao đổi trực tiếp sao!"Lý Chí Thành có chút thất vọng, ông ta còn tưởng rằng có thể mượn cơ ội này mà tướng quân Kars cóthể trao đổi miễn phí một mỏ vàng hay mỏ kim cương chứ…."Chẳng nhất là không đổi, mà còn thu lại luôn quặng sát của chúng ta!"Lý Thiên Vũ nói."Cái gì? Thu hồi cả quặng sắt?"Lý Chí Thành nghe xong, nhất thời cả kinh:"Vì sao phải thu hồi?""Thông báo đã được gửi ra, nói rằng tất cả hợp đồng kia đều là ký tên của chính phủ lâm thời cũ hoặclà các lực lượng vũ trang khác, cho nên không có hiệu quả, vì thế bị thu hồi lại, tiến thành đấu giá côngkhai!"Lý Thiên Vũ nói."Vậy chẳng phải là cũng giống như Hoàng gia trước đây?"Lý Chí Thành nghe xong nói:"Chẳng qua, chúng ta lúc trước không phải đã ký hợp đồng với tướng quân Kars rồi sao? Cái này đâuphải của chính phủ lâm thời hay là lực lượng vũ trang gì đâu?""Bây giờ, tướng quân Kars lên nắm chính quyền, đang rất cần tiền, cho nên muốn khai đao các chủquặng mỏ"Lý Thiên Vũ cười khổ:"Nhưng mà, hợp đồng của chúng ta là trực tiếp ký với tướng quân Kars, hẳn là còn hiệu lực, cái thôngbáo này vừa mới được phát ra, cha xem có nên nói vài câu với tướng quân Kars hay không?""Ừ, để cha gọi điện cho tướng quân Kars một chút"Lý Chí Thành gật đầu, thật ra đối với hợp đồng quặng sắt, Lý Chí Thành cũng không lo lắng nhiều, dùsao lúc trước cũng là trực tiếp ký với tướng quân Kars, cũng không thể tính là của thế lực khác, nghĩ đếnđây, Lý Chí Thành liền an tâm.Và trong lòng ông ta cũng bắt đầu rung rinh, đấu giá lại, vậy mình có thể có thêm được một mỏ vànghay mỏ kim cương không? Nếu như tướng quân Kars đã nắm vững chính quyền, vậy thế cục nước X đã ổnđịnh, cũng không còn sợ khi ký hiệp ước nữa, ngoài ra, quan trọng hơn nữa là, mình cũng có quan hệ khôngtệ với tướng quân Kars, hẳn là nên nói vài câu để đến lúc đấu giá chiếu cố cho mình một ít. Nghĩ đến đây,Lý Chí Thành liền tranh thủ gọi điện cho Kars.Kars đang ngồi phê duyệt một ít văn kiện, nghe thư ký nói là Lý Chí Thành gọi đến, vốn không muốnnghe, nhưng mà do dự một hồi, cuối cùng vẫn nối điện thoại.Dù sao thì lúc mới lập nghiệp, Lý Chí Thành cũng đã trợ giúp rất nhiều, uy rằng những năm gần đâyquặng sắt của Lý Chí T? hành đã kiếm không ít tiền, nhưng tướng quân Kars vẫn rất khách khí với Lý ChíThành."Xin chào, Kars nghe đây"Kars trực tiếp nói."Xin chào tướng quân Kars, tôi là Lý Chí Thành đây!"Lý Chí Thành sau khi tự báo tên mình ra xong, liền hỏi:"Nghe nói tất cả lực lượng vũ trang bên trong nước X đều đã bị tiêu diệt hết rồi, chúc mừng ngài, tướngquân Kars""Haha, cảm ơn!"Kars biết Lý Chí Thành gọi điện đến đương nhiên không phải để chúc mừng đơn giản như vậy, nhưngnếu không nói ra, thì Kars cũng chỉ cười cười cho qua mà thôi.Có câu: Không đánh người đang cười, nếu Lý Chí Thành đã gọi điện đến chúc mừng, vậy thì Kars cũngkhông thể nào nói gì được."Đúng rồi… còn có một chuyện, tôi nghe nói bên đây chuẩn bị thu hồi tất cả quặng mỏ để tiến hànhphân phối một lần nữa?"Lý Chí Thành cũng biết, nếu mà mình nói thẳng ra, thì tướng quân Kars sẽ chiếu cố giùm mình, nhưngnhư vậy sẽ gây phiền phức cho người ta, cho nên mới lượn một vòng trước."Ừ, có chuyện này, thế nào, ông cũng muốn quyền sở hữu quặng mỏ?"Kars hỏi."Đúng vậy… đúng là có suy nghĩ này, nhưng mà còn có một chuyện…."Lý Chí Thành nói:"Quặng sắt của Lý gia chúng tôi trước kia đã trực tiếp ký hợp đồng với ngài, ngài xem, lần này sẽkhông bị thu hồi chứ?""À, chuyện này…"Kars do dự một chút, rồi nói:"Ông và tôi đúng là đã ký hợp đồng, nhưng mà lần này là do bên quân đội làm chủ, tôi không có thamdự chuyện này""Quân đội không phải do ngài quản lý sao? Cái này hẳn là không có vấn đề chứ?"Lý Chí Thành còn tưởng rằng Kars đang muốn trở mặt với mình, cho nên vội nói."Quân đội bây giờ tách biệt với tôi, tôi chỉ phụ trách nội chính, không có quản chuyện quân đội"Kars cảm thấy không cần phải giải thích nhiều với Lý Chí Thành, dù sao đây cũng là bí mật cao cấp, Lýgia cùng lắm chỉ là một thương nhân bình thường mà thôi."Vậy chúng tôi…."Lý Chí Thành nhất thời cảm thấy khó xử, hắn không ngờ Kars l5i nói như vậy."Như vậy đi, đến lúc đó, ông tự mình giải thích với quân đội một chút, đưa cho bọn họ nhìn xem hợpđồng của chúng ta, hẳn là không có vấn đề!"Kars do dự nói:"Nếu thật sự không được, thì tôi sẽ ra mặt"Sở dĩ Kars nói như vậy, cũng là vì trước kia cái hợp đồng này quả thật là do tự tay ông ký với Lý ChíThành, bây giờ muốn đổi ý thì quả thật rất quá đáng!Dù sao thì bây giờ cũng đang trong giai đoạn đấu thầu, nếu như để cho những người kia phát hiện ra,ngay cả hợp đồng có chữ ký của mình mà mình còn đổi ý, vậy thì lời nói của mình sau này còn có tác dụngkhông?Chương 1121: Ván Bài Bắt ĐầuĐã có chuyện như vậy thì về sau cũng có thể phát sinh thêm những chuyện tương tự, hôm nay trúng thầunhưng ngày mai rất có thể sẽ mất đi những gì mà họ phải trả giá để lấy? được, cho nên tướng quân Karsmới đáp ứng Lý Chí Thành chuyện này."A!"Lý Chí Thành không ngờ Kars đột nhiên đồng ý, nhất thời vui vẻ:"Vậy làm phiền ngài, tướng quân Kars""Về phần chuyện ông đi đấu giá thế nào, thì chỉ dựa vào thực lực của ông, cái này tôi không thể canthiệp, toàn bộ quá trình này đều là công bằng công chính"Kars nói."Được rồi, tôi hiểu"Lý Chí Thành thở dài, nói nói thêm vài câu rồi cúp điện thoại.Vốn nghĩ rằng tướng quân Kars sẽ ra mặt một chút, cho bọn họ một mỏ vàng hay mỏ kim cương với giáthấp thấp, nhưng không ngờ tướng quân Kars lại từ chối.Chẳng qua, nghĩ lại cũng đúng thôi, bây giờ nước X là địa bàn của người ta, tiền thuê cũng chạy vàotrong túi người ta, nếu mà đưa giá thấp, chẳng phải là người ta phải tự móc tiền túi ra bù lỗ sao?Cho nên, trong lòng Lý Chí Thành cẩn thận tính toán, nhìn xem mình có thể kiếm thêm được một quặngmỏ nào ở nước X nữa không? Dù sao trong tay vẫn còn một số tiền khổng lồ từ Hoàng gia mà.Tiền của người ta, xài hết thì Lý Chí Thành cũng không đau lòng.Không lâu sau, Lý Thiên Vũ gọi điện thoại đến, Lý Chí Thành nói:"Thiên Vũ, tướng quân Kars đã đáp ứng chuyện của chúng ta, đến lúc đó con cứ nói chuyện với ngườitổ chức, hẳn là có thể, nếu không được thì tướng quân Kars sẽ ra mặt giải quyết""Là như thế sao, vậy thì quá tốt!"Lý Thiên Vũ thở phào một hơi, làm chuyện này, là vì Lý gia, và cũng vì hắn! Công việc bên trong nướcđều do đại ca Lý Thiên Giai phụ trách rồi, cho nên muốn làm ra một số thành tích để cho cha nhìn thấy, thìhắn chỉ có thể hoạt động tại nước ngoài, mà một khi bên này xảy ra chuyện, trở về nước mình sẽ không làgì trước mặt đại ca cả, đây cũng chính là tình cảnh mà Lý Thiên Vũ không muốn thấy, cho nên hắn vô cùngquan tâm về công việc bên này."Xem ra tướng quân Kars vẫn còn quan tâm chúng ta"Lý Chí Thành nói:"Nhưng mà, theo lời ông ta nói, chuyện đấu thầu lần này là do quân đội nước X phụ trách, tướng quânKars bây giờ chỉ phụ trách nội chính, không có quản chuyện quân đội, cho nên, lần đấu thầu này chúng taphải tự dựa vào mình""Cha, ý của cha là, chúng ta chuẩn bị mở rộng nghiệp vụ bên này?"Lý Thiên Vũ sửng sốt, nhất thời có chút vui vẻ, trước đó hắn chỉ muốn giữ quặng sắt bên này mà thôi,làm cho địa vị của mình cũng có chút ảnh hưởng trong gia tộc, nhưng mà, nếu Lý gia tập trung đầu tư lên,vậy thì tầm quan trọng của Lý Thiên Vũ hắn cũng sẽ lập tức tăng lên."Ừ, cha đã nghĩ rồi, chúng ta có được tiền của Hoàng gia, để đó không dùng cũng không có tác dụng gì,cho nên cha chuẩn bị lấy ra đầu tư!"Lý Chí Thành nói:"Bây giờ thế cục bên kia đã muốn ổn định, tướng quân Kars đã nắm hoàn toàn trong tay, đối với chúngta mà nói, đây là một chuyện tốt!""Đương nhiên rồi!"Lý Thiên Vũ nghe xong, hưng phấn nói:"Cha, vậy chúng ta đầu tư vào phương diện nào?""Chúng ta sẽ đầu tư vào những cái sinh lợi nhuận cực cao như mỏ vàng hay mỏ kim cương!"Lý Chí Thành nói:"Cái n? ày cần con phải lưu ý tin tức một chút, để chúng ta tranh thủ kịp!""Vâng, con hiểu rồi!"Lý Thiên Vũ không ngừng nói, nếu gia tộc có đầu tư mỏ vàng hay mỏ kim cương, vậy thì nghiệp vụ bênngoài nước sẽ trở nên vô cùng quan trọng, cứ như vậy thì địa vị và quyền lực của mình cũng sẽ tăng lên."Ừ, chuyện này giao cho con!"Lý Chí Thành nói:"Nhớ hỏi thăm những quy tắc cạnh tranh, cha và Thiên Giai sẽ đến một chuyến, chúng ta cùng nhau trảgiá!"Lý Chí Thành nói."Tốt, con đi chuẩn bị đây, có gì con sẽ gọi cho cha ngay"Lý Thiên Vũ nói.Cúp điệnt hoại, Lý Chí Thành nhìn nhìn tài khoản của mình trong ngân hàng trên mạng, khóe miệngnhếch lên, hiện ra một tia trào phúng:"Haha, Hoàng Hiếu Phương, cho ông mặt mũi, ông không cần, bây giờ tôi dùng tiền của ông để đầu tưmỏ vàng, một cắc ông cũng sẽ không có…."Cùng lúc đó, Hoàng Hiếu Phương cũng nhận được tin tức bên châu Phi, chuyện xảy ra ở nước X khôngngừng tác động vào thần kinh của ông, nhìn những quặng mỏ bên này đều bị thu về, tâm tình của ông cũngổn định đôi chút, dù sao ông cũng không phải là người đầu tiên, và cũng không phải là người cuối cùng.Bởi vì khi tướng quân Kars đã ngồi yên trên cái ghế của mình, bắt đầu tiến hành thu lại những quặng mỏở đây, còn ông ta thì chỉ đi trước bọn họ một bước mà thôi.Riêng chỉ có một điều khiến cho ông ta không cam tâm, đó chính là bị cha con Lý Chí Thành lừa, lừamất bốn mươi tỷ bồ tệ."Cha, cha còn chú ý chuyện của nước X?"Hoàng Vinh Thiên nhìn thoáng qua màn hình máy tính trên giường của Hoàng Hiếu Phương, thấy đượcmột số tin tức về nước X."Tướng quân Kars quyết định thu hồi hết tất cả quặng mỏ, tiến hành đấu giá phân phối công khai!"Hoàng Hiếu Phương nói."Vậy chúng ta cũng đâu phải ngẫu nhiên"Hoàng Vinh Thiên gật đầu:"Trước đó là chúng ta quá khẩn trương, nếu như bây giờ mà có đầu tư vào, khẳng định là sẽ không cóvấn đề. Không ngờ tướng quân Kars cũng ghê gớm thật, nhanh như vậy mà đã ổn định được tình hình bêntrong nước rồi, khống chế được đại cục….""Đúng vậy, cũng là lúc đó cha quá khẩn trương, nếu cha không quá sốt ruột, chờ đến bây giờ, thông quađấu giá bình thường cũng có thể có được một quặng mỏ không tồi…"Hoàng Hiếu Phương thở dài, buồn bã nói."Được rồi, cha à, chuyện đã qua rồi, cũng không cần buồn phiền nữa!"Tuy rằng trong lòng Hoàng Vinh Thiên vô cùng hối hậ, nhưng mà, bây giờ hối hận thì giúp được gì.Dù sao, lần đầu tiên đầu tư vào nước X, hắn cũng là người tán thành, tuy rằng lần thứ hai đã phản đối,nhưng mà đã thuộc vào tình trạng" đi năm mươi bước cười một trăm bước", hướng chi bây giờ cha đã như vậy, hắn nào dám nhiều lời? Lỡ như cha nghĩ quẩn thì sao?"Công ty gần đây thê 1na2o?"Hoàng Hiếu Phương hỏi."A?"Hoàng Vinh Thiên biết, chuyện của công ty không thể nào gạt được cha nữa, không bằng cứ thẳng thắn,vì thế nói:"Tình huống bây giờ không tốt lắm! Bên ngân hàng đang hối nợ, còn một số khách? hàng thì dừng hợptác với chúng ta…""Nếu thật sự không được thì xin phá sản…."Hoàng Hiếu Phương bất đắc dĩ nói:"Chuyện đã đến nước này, cũng không thể cứu được rồi, đều là tại cha! Chẳng qua, các con còn trẻ, còncó ngày quật khởi đượ""Nói cũng đúng! Cho nên cha đừng quá lo lắng, lúc cha còn sống, nhất định có thể nhìn thấy được tậpđoàn Hoàng thị tái khởi!"Hoàng Vinh Thiên kiên định nói.Thật ra, khi hắn nói những lời này, trong lòng cũng rất lo lắng, hắn không rõ là mình có thể làm đượchay không, nhưng mà, hắn phải nói như vậy để cho cha yên tâm, đề phòng cha nghĩ quẩn."Được, vậy cha liền chờ!"Hoàng Hiếu Phương hai ngày nay cũng đã cởi mở hơn, cũng không còn ý nghĩ bi quan trong đầu nữa, dùsao cuộc sống thay đổi cũng rất nhanh, con cái còn trẻ, có lẽ vẫn sẽ còn cơ hội."Hơn nữa, bạn trai của em gái cũng sắp đến đây rồi, cha cũng nên vui một chút, đừng để cho người tađến đây mà thấy cha vẫn còn nằm trên giường bệnh chứ?"Hoàng Vinh Thiên cười hỏi."Đương nhiên rồi!"Hoàng Hiếu Phương cười nói:"Vừa đúng lúc cha thấy cơ thể của mình cũng không còn gì đáng ngại, cha nghĩ có lẽ nên ra viện đi, chamuốn đến công ty nhìn xem có thể giúp được gì hay không, dù sao cha vẫn còn có chút quan hệ già mà"………………………………………Dương Minh thật không ngờ, ở một nơi như vậy mà vẫn còn tập tục này, thật sự là những tên giàu có cứtưởng mình đã biến thành chủ nô thời La Mã vậy.Nhưng mà, trong một quốc gia lạc hậu như vậy, chủ quặng mỏ cũng có thể coi như là chủ nô rồi, chonên Dương Minh cũng không thể yêu cầu bọn họ làm cái gì được, rừng nào thì cọp đó mà, mặc dù bản thânmình cường thế, nhưng mà cường thế chưa chắc đã có thể thay đổi được hiện trạng ở đây, và cũng chưachắc đã là chuyện tốt.Cho nên Dương Minh đã dặn dò Lý Cường, cứ dưa theo quy tắc cũ mà làm.Một lát sau, thủ hạ của Elise mang đến mấy bộ âu phục, mấy bộ này nhìn có vẻ rất là lịch sự và cóphong cách thời bến thượng hải lấy, và làm cho Dương Minh bất ngờ chính là Elise còn chuẩn bị cho hắnmột cái khăn quàng cổ.Dương Minh cũng không nói nhiều, trực tiếp mặc lên người, dù sao ở đây cũng đâu có ai biết hắn, ra vẻđược thì cứ ra vẻ.Đại khái là hơn nửa tiếng sau, Elise tự mình đi đến, thông báo cho Dương Minh biết ván bài đã chuẩnbị xong, Dương Minh có thể đi qua rồi."Tôi mặc không tệ chứ?"Dương Minh đứng dạy, đi dạo một vòng."Ừ, thật sự không tệ, lên TV nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều bà già"Elise nói móc, chẳng qua, không thể phủ nhận, Dương Minh quả thật rất xuất chúng, dáng người caolớn, rất phù hợp với bộ trang phục này, có chút phong cách của Hứa Văn Cường. (Nhân vật thần bài trongphim … phim gì quên mất rồi, nhớ cái tên thôi =)))? "Có cảm giác động tâm với anh chưa? Bây giờ em nên bắt đầu bồi dưỡng cảm giác đi là vừa, lát nữaxong ván bài, anh sẽ đi nhận thù lao đấy!"Dương Minh nói xong, ánh mắt bắt đầu quét lên quét xuống người của Elise."Không sao cả, con người của tôi rất dễ hòa nhập"Elise bĩu môi nói:"Anh cứ yên tâm, chuyện tôi đã đáp ứng anh sẽ không đổi ý""Vậy là tốt rồi!"Dương Minh gật gật đầu:"Vậy bây giờ chúng ta đi thôi, đi nghênh đón vị thần bài Hàn Quốc gì ấy….Thật không ngờ, khi Dương Minh xuất hiện, Elise thật sự đã chuẩn bị bản nhạc trong phim Thần Bàicho hắn, khi hắn vừa bước chân vào cửa, âm nhạc cũng nổi lên.Cái trò khôi hài của Dương Minh làm cho tên Hàn Quốc Chơi Xong Dong kia nhíu mày, chẳng quatrong lòng cũng không nói gì, đợi cho âm nhạc kết thúc, Dương Minh ngồi vào chổ của mình, Chơi XongDong bởi dùng có giọng tiếng Anh của dân Hàn Quốc nói: "Xin chào, tôi là thần bài Hàn Quốc Chơi Xong Dong!" " À, xin chào… Phang Xong Dong…." Dương Minh nghe xong cười nói: "Tôi la thần bài thế giới Cao Tiến!" Chơi Xong Dong kinh ngạc, thầm nghĩ, không phải là Dương Minh sao? Tại sao lại đổi tên thành CaoTiến?Dương Minh tiếp tục nói: "Tôi là người hâm mộ của thần bài thế giới Cao Tiến, tuy rằng thần tượng của tôi rất ghê gớm, nhưng màđối phó với một người như anh, chỉ cần một người hâm mộ như tôi cũng đã đủ rồi" Nếu Chơi Xong Dong chưa từng coi đoạn phim ghi hình của Dương Minh, nhất định là sẽ đứng dậy đẩyghế đi liền, nói lảm nhảm cái gì vậy nhĩ, tốt xấu gì mình cũng là một người có thân phận mà!Chẳng qua,nghĩ đến nhiệm vụ tối nay, Chơi Xong Dong đành phải nhịn xuống: "Xin chào, người hâm mộ Cao TIến tiên sinh, xin hỏi anh muốn chơi trò gì?" " Trò gì cũng được, Poker, BlackJack hay so lớn nhỏ cũng được" Dương Minh nói: "Đoán điểm cũng được, thôi, anh am hiểu cái gì thì chơi cái đó!" " Vậy chơi Poker đi!" Chơi Xong Dong cũng không khách khí: "Nhưng mà, lúc tôi chơi cái gì cũng phải có tiền đặt cược, không có tiền đặt cược thì chẳng còn hứng thúmà chơi!" "Anh muốn cược cái gì cũng được, dù sao anh cũng thua thôi!" Dương Minh nhìn thấy Chơi Xong Dong nói nhiều như vậy, cũng đã hết kiên nhẫn.Khóe miệng Chơi Xong Dong run rẩy, vừa ngẩng đầu lên nhìn thấy ánh mắt của Elise, Chơi Xong Donghừ lạnh một tiếng, nhìn xuống: "Cược mạng, dám hay không?" " Tùy ý!" Dương Minh nhún vai nói: "Được rồi, vậy bắt đầu đi!" " Anh có nghe rõ hay không? Tôi nói là cược mạng đấy, anh xác định là đã nghe rõ?" Chơi Xong Dong nghi hoặc nhìn Dương Minh." Không phải là cược mạng à? Ai thua người đó chết, đúng không? Vậy bắt đầu nhanh đi!|" Dương Minh nói.Chơi Xong Dong hừ lạnh một tiếng, sau đó nói": "Vậy bắt đầu đi!"Dương Minh mặc dù có vẻ không để ý, nhưng trong lòng cũng bắt đầu lưu ý đến đối phương, tên ChơiXong Dong này bị bệnh sao? Tại sao giống như có vẻ giữa mình và hắn có thâm thù đại hận vậy?Mình và hắn cũng không phải là kẻ thù? gì, chỉ là muốn trao đổi một chút với nhau mà thôi, mà tên nàyđột nhiên lại đòi cươc mạng, uống lộn thuốc hả? Dương Minh hoài nghi về mục đích thật sự của tên này,chẳng qua nghĩ lại, hình như mình cũng đâu có đắc tội gì với ai trong giới cờ bạc đâu? Sòng bạc NamThành sau khi biết được thực lực của mình xong, bọn họ còn gửi người đến, không phải là muốn chịu chếtsao? Hơn nữa, tên Chơi Xong Dong này cùng lắm là chỉ coi qua đoạn phim ghi hình của mình thôi, chẳnglẽ hắn có thể nắm chắc phần thắng?Cho nên, chơi cùng tên Chơi Xong Dong này, Dương Minh cũng không thèm để ý nhiều, Dương Minhđang nghĩ về mục đích thật sự của hắn, chẳng lẽ tên này chỉ muốn đánh bài đơn giản với mình như vậy sao?Nhưng mà, bây giờ cho dù Dương Minh có trực tiếp hỏi, thì tin rằng Chơi Xong Dong cũng sẽ không nóithật, thế thì đành đi một bước tính một bước, nhìn xem cuối cùng hắn xài đến chiêu gì."Một ván định thắng thua?"Dương Minh hỏi."Mỗi người có năm mươi thẻ, thua sạch thì thôi!"Chơi Xong Dong nói.Chơi Xong Dong vừa nói xong, người của sòng bạc liền chuẩn bị thẻ cho họ, chỉ cần là năm mươi thẻthôi, bất kể giá trị là gì, bởi vì tiền đặt cược lần này chính là mạng sống.Sau khi chia đều năm mươi thẻ cho hai bên, thẻ nhựa được đặt ngay ngắn trước mặt mọi người.Chơi Xong Dong cầm lấy cái khăn mặt do phục vụ đưa tới, lau lau hai tay, cao thủ trước khi đụng vàobài thường phải làm như vậy, để tránh cho mồ hôi và những cái khác làm ảnh hưởng đến cảm giác, khôngxác định được lá bài mình sờ là gì, hoặc là có thể xảy ra cái gì đó ngoài ý muốn.Dương Minh cầm lấy cái khăn mặt, cũng không lau tai, mà lau mặt sạch sẽ, sau đó ném qua một bên, nói:"Vừa rồi mới vừa ngủ dậy, còn chút mơ hồ, lau mặt cho nó tỉnh!"Chơi Xong Dong đã quen với việc bất cần đời của Dương Minh rồi, cho nên lúc này cũng không tỏ vẻngạc nhiên nhiều, chỉ là cảm thấy Dương Minh căn bản không phải là một cao thủ cờ bạc.Sau khi chuẩn bị xong, người chia bài cũng bước lại đứng cạnh bài, bắt đầu chuẩn bị xào bài, trongsòng bạc Elise này, người có thể đứng ở vị trí chia bài cao cấp như vậy, dĩ nhiên không phải người thường,bọn họ ít nhiều gì cũng biết một chút kỹ thuật cờ bạc, thậm chí là có thể điều khiển lá bài, muốn ra lá gì thìra.Nhưng mà, cái này chỉ dành cho những người khách bình thường mà thôi, còn trước mặt cao thủ thì bọnhọ không có khả năng động tay động chân vào, vì rất dễ bị người ta phát hiện.Cho nên, người chia bài lần này rất thành thục trong kỹ thuật chia bài, nhưng không hề biết chút gì vềgian lận cả, nhưng vẫn thì chia bài sẽ công bằng nhất, bất luận là bên nào thua cũng sẽ không đổ lên đầucủa sòng bạc được.Người chia bài lấy một bộ bài tây ra, nhanh chóng xào bài, sau đó đặt lên bàn, bước này là bướcnghiệm bài, là một bước quan trọng trước khi đánh bài, để cho hai bên thấy rõ bộ bài này không có vấn đề.Chơi Xong Dong nhanh chóng nhìn lướt qua bộ bài trên bàn, sau đó gật đầu, tỏ vẻ đã kiểm tra xong,không có vấn đề.Còn Dương Minh chỉ cườ? i cười, thấy Chơi Xong Dong gật đầu, hắn cũng phất ttay, ý bảo không cóvấn đề, có thể bắt đầu, Dưới tình huống như vậy thì không thể làm bộ được, cho nên nghiệm bài hay khôngcũng không quan trọng, chẳng có gì khác nhau.Người chia bài mỉm cười cầm lấy bộ bài, sau đó bắt đầu xào bài một cách thuần thục, khi người chiabài đang xào bài thì đột nhiên, Chơi Xong Dong kêu lên: "Chờ một chút!" " Có chuyện gì sao?" Người chia bài kinh ngạc dừng động tác lại, nhìn về hướng Chơi Xong Dong."Chờ một chút, để cho hắn quyết định người nào được phát bài trước, chứ nếu không, đến lúc thua, tôikhông muốn hắn dùng cái cớ này để chống chế!"Chơi Xong Dong" rộng lượng"khoát tay nói.Dương Minh nghe Chơi Xong Dong nói xong như vậy, chỉ cười nhạc, cái này mà rộng lượng à? Nói dễnghe là tỏ vẻ, nói khó nghe là giống mấy thằng" bố náo"thì có."Anh xác định, anh có thể thắng?"Dương Minh cười cười nhìn Chơi Xong Dong, không biết tự tin của hắn ở đâu mà có."D(ối với người khác thì có mà nói, nhưng đối với anh thì chắc chắn"Chơi Xong Dong cười cười: "Tôi chính là thần bài Hàn Quốc" " Quốc gia các người hình như không cho phép cờ bạc mà?" Dương Minh bĩu môi:"Đã như vậy, tôi cho anh biết cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, anh, chia bài cho hắn trước đi!"Chương 1122: Biến Cố Của Ván BàiTrong lúc nói nhảm với Chơi Xong Dong, Dương Minh cũng đã dùng dị năng để nhìn thoáng vào trongbộ bài, nếu dựa theo trình tự như vậy thì Chơi Xong Dong cuối cùng sẽ có được ba con K, còn mình là haiđôi, xem như mình có thuận lợi hơn hắn, Chơi Xong Dong đương nhiên không có năng lực như DươngMinh, thấy vẻ khinh thường vô đối của Dương Minh, nhất thời giận dữ, hừ lạnh nói:"Chia bài đi!"Dương Minh cũng không cho rằng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy mà Chơi Xong Dong cóthể nhớ hết được trình tự của bộ bài, tuy rằng trong TV có rất nhiều thần bài có nhãn lực và trí nhớ đạt đếnmức xuất thần nhập hóa, sau khi nghiệm bài xong, có thể căn cứ theo quá trình xào bài của người chia bàimà nhớ được vị trí của lá bài, nghe thì có vẻ khó tưởng tượng, nhưng trong mấy bộ phim trên TV lạithường hay chiếu vậy.Chẳng qua, cái này thì không thể tồn tại rồi, bởi vì trong hiện thực chuyện này không có khả năng xảyra, thứ nhất là tốc độ chia bài của người chia bài vô cùng nhanh, thứ hai là lúc lấy bài tẩy ra cũng dùng tayche bài lại, muốn nhớ được trình tự của bài cơ hồ là không có khả năng.Cho dù có nhớ, cũng không thể nào rõ ràng chính xác được, đây không phải là ma thuật, đây là sự thật.Cho nên, sau khi nói chia bài, Chơi Xong Dong căn bản là không biểu hiện một chút lo lắng nào cả.Thật ra, cái gọi là cao thủ cờ bạc, hơn phân nửa là do tâm tính tốt, và cũng dựa vào cái này để hùngười! Dùng vẻ mặt bên ngoài để chơi chiêu, cho dù bài trong tay kh ông lớn, nhưng lại tỏ vẻ mạnh mẽ,cũng sẽ làm cho đối phương hoang mang, làm cho đối phương do dự, đôi khi, có được bài tốt trong tay lạitỏ ra yếu thế, để làm mê hoặc đối phương.Cho nên, dùng biểu hiện bên ngoài vô cùng quan trọng, và cũng là một chiêu thức thông thường nhấttrong giới cờ bạc.Ngoài ra, cũng cần phải nói một chút, những cao thủ cờ bạc rất giỏi về quan sát, loại quan sát nàykhông chỉ là quan sát bài của đối phương hoặc là động tác chia bài, mà còn phải quan sát biểu tình cùngvới một số động tác chi tiết nhỏ của đối phương, và đây cũng được gọi là" sát ngôn quan sắc"! Thần sắc của một người có thể che dấu, nhưng mà một số động tác lơ đãng thì không cách nào che dấuđược, những cái này đều là bản năng, ví dụ như trong phim, những người chiến thắng đối phương đều làbởi vì đã nhận ra được một số động tác nhỏ theo bản năng của đối phương, để ý đến từng trạng thái của đốiphương.Cho nên, nói cách khác, một người giỏi che dấu, hơn nữa lại giỏi quan sát, như vậy có thể xưng là caothủ cờ bạc, còn cái tính bài, nhớ bài … gì gì đó thật ra chỉ là phụ trợ thôi, bởi vì không ai có thể nắm chắcrằng bài sẽ như thế nào cả, còn nếu cố chấp quá mức thì sẽ dễ dẫn đến sai lầm.Chẳng qua, tuy Dương Minh không phải là cao thủ cờ bạc gì, hắn cũng không cần phải nhớ bài làm gì,nhưng hắn lại có một thứ mà người khác không có.Dù rằng Chơi Xong Dong không thể hoàn toàn nhớ được hết vị trí các lá bài, nhưng mà hắn vẫn đangcẩn thận quan sát động tác của người chia bài, muốn từ trong trí nhớ lập thành tính toán, chẳng qua, tronglòng hắn cũng rõ một điều, hắn không hoàn toàn nhớ rõ tất cả.Cho nên, khi quan sát người chia bài, đồng thời hắn cũng quan sát luôn Dương Minh, nhưng mà thấy bộdáng ngông nghênh của Dương Minh, lười biếng dựa vào ghế, ánh mắt căn bản là không nhìn người chiabài, cũng không nhìn mình, mà chỉ nhìn lên trần nhà mà thôi.Chơi Xong Dong nhíu mày, biểu hiện lười biếng của Dương Minh làm cho hắn rất không yên tâm,ngược lại càng làm cho hắn cảm thấy bất an, đoạn phim ghi hình của Dương Minh hắn đã xem qua, nếu nhưnói Dương Minh là người bình thường, như vậy thì hắn cũng không phải để ý nhiều như vậy. Chơi XongDong rất là buồn bực, lòng tin của Dương Minh từ đâu mà có? Không nhìn bài, không quan sát sắc mặt,hoàn toàn ra vẻ không liên quan đến mình.Tên này rốt cục là sao? Chơi Xong Dong hoàn toàn không dám làm bậy, phải biết rằng, nhiệm vụ lầnnày rất quan trọng, không được để xảy ra bất kì chuyện gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng có" tiền cược"giống như Dương Minh. Chơi Xong Dong ném thử ra một thẻ bạc, bởi vì hắn không biết Dương Minhđang suy nghĩ cái gì, cho nên muốn thử ngay bước đầu tiên."Ồ? Một thể à, đặt hết bốn mươi chín thẻ!"Dương Minh nói xong, liền đẩy tất cả thẻ bên phía của mình ra ngoài, bởi vì hắn nắm chắc phần thắngtrong tay rồi, cho nên căn bản là không cần do dự."…."Khóe miệng của Chơi Xong Dong không nhịn được run lên, hắn thật sử không rõ, Dương Minh rốt cụclà một thần bài hay chỉ là một thằng ch? ém gió kinh điển? Chẳng qua, một ván định thắng thua kiểu nàyChơi Xong Dong chưa từng nghe qua, rơi vào thế bí, hắn ta đành phải úp bài xuống bài, sau đó nói:"Không theo!"Bộ bài này sau khi dùng xong, sẽ bị bỏ đi, không dùng lại lần hai.Người chia bài lại lấy ra một bộ bài mới, vẫn dựa theo cách cũ, lấy mấy lá không cần thiết ra, đặt bàixuống để hai bên nghiệm bài, Dương Minh vẫn làm ra vẻ không liên quan đến mình, ánh mắt cũng khôngnhìn về hướng Chơi Xong Dong và người chia bài, điều này làm cho Chơi Xong Dong nảy sinh hoài nghi,tên này có phải là đang làm ra vẻ khủng bố để dọa người không?Bởi vì, dọa người vốn là một chiêu thức rất quen thuộc trong đánh bạc, Chơi Xong Dong cũng thườngxuyên dùng, nhưng mà không giống như Dương Minh được, hay đây chính là một chiêu thức sáng tạo đặcbiệt của Dương Minh?Sau khi nghiệm bài, mà thật ra là chẳng ai nghiệm, người chia bài chuẩn bị xào bài lên, Dương Minhlại nhìn một chút, lần này theo tình thế là sẽ có một đôi Q cho người được chia trước, còn lại đều là nhữnglá bài rác.Nhưng, nếu dựa theo tình huống như vậy, thì hai người sẽ có chênh lệch nhau, người được chia đầu tiênsẽ được một con Q úp sẳn và một con Q được mở.Người chia bài chuẩn bị chia, thì Dương Minh lên tiếng:"Khoang đã, vừa rồi mới chia cho hắn trước, lần này đến lượt tôi chứ?""Được!"Chơi Xong Dong hừ lạnh một tiếng, hắn cảm thấy Dương Minh đang cố tỏ ra nguy hiểm, cho nên lạnhlùng nói:"Tùy anh!"Người chia bài bắt đầu chia, sau khi chia bài tẩy xong, dựa theo quy tắc, bài mở của Chơi Xong Donglớn hơn, nên hắn được quyết định:"Mười thẻ!"Chơi Xong Dong vẫn đang thử, bộ dáng của Dương Minh làm cho hắn không nhìn thấu được, cho nênkhông dám làm liều."Theo!"Dương Minh lần này không đặt toàn bộ ra nữa, bởi vì bài mở của hai người không tốt, hơn nữa nếu đặthết ra, Chơi Xong Dong hoàn toàn sẽ nghi ngờ mình, vả lại trong đầu hắn cũng đang muốn vui đùa mộtchút, cho nên không muốn hù người một cách quá đáng.Khóe miệng của Chơi Xong Dong hơi lộ ra một nụ cười, hắn cảm thấy mình đã phát hiện được nhượcđiểm của Dương Minh rồi, đừng nghĩ Dương Minh cố tỏ ra nguy hiểm như vậy, nhưng trên thực tế là đangdiễn trò!Lần trước, bài mở của Dương Minh coi như là hơn mình, cho nên hắn đặt hết toàn bộ vào để hù người,mà lần này bài mở của hắn căn bản là không tốt, chỉ toàn là bài nhỏ, cho niên hắn không dám đặt hết.Nghĩ đến đây, Chơi Xong Dong hơi hơi đắc ý.Sau khi lá bài thứ tư được chia ra, Chơi Xong Dong là một con K, còn Dương Minh là một con Q, vẫnlà Chơi Xong Dong lớn, cho nên vẫn là hắn nói."Mười thẻ!"Chơi Xong Dong thấy Dương Minh yếu thế, cho nên quyết định hù dọa Dương Minh một lần, nhìn xemphản ứng của Dương Minh.Quả nhiên, khi Chơi Xong Dong vừa đặt xong, sắc mặt của Dương Minh hơi đổi, nhưng nhanh chóng bịche dấu đi! Nhưng mà, dù nó diễn ra trong nháy mắt, nhưng vẫn bị Chơi Xong Dong nhìn thấy được.Dù sao Dương Minh cũng không phải là dân cờ bạc chuyên nghiệp, cho nên cảm xúc cũng không? thểnào khống chế tốt như dân cờ bạc chuyên nghiệp được, vừa rồi sắc mặt hơi đổi, cũng là do nhìn thấy ChơiXong Dong chủ động đặt thêm vào, trong lòng buồn cười, tên này đúng là không biết kiềm chế."Ít quá, đặt thêm bốn mươi thẻ nữa!"Dương Minh cũng lười lộn xộn với hắn, đẩy hết thẻ trên bàn ra."…."Hô hấp của Chơi Xong Dong hầu như là bị dừng lại, đây là chiến thuật gì? Chẳng lẽ bởi vì mình đặt ramười thẻ, chọc giận hắn, làm cho hắn muốn liều mạng?Có nên theo không? Chơi Xong Dong bắt đầu do dự, mới vừa rồi còn tưởng rằng đã phát hiện ra nhượcđiểm của Dương Minh, nhưng không ngờ rằng tên này chỉ giả bộ mà thôi, làm cho Chơi Xong Dong vôcùng buồn bực."Không theo!"Chơi Xong Dong do dự một hồi, cuối cùng vẫn từ bỏ, bởi vì hắn không nắm chắc phần thắng. DươngMinh lại thắng thêm mười thẻ nữa, tổng cộng đã có ba mươi thẻ.Ván thứ ba bắt đầu, Dương Minh vẫn như cũ, không nhìn bài, không nhìn Chơi Xong Dong, mà nhìn lêntrần nhà, điều này làm cho Chơi Xong Dong muốn hộc máu.Dương Minh nhìn nhìn bộ bài, phát hiện ra người được chia đầu tiên sẽ có bài lớn hơn người thứ hai,nhưng mà dựa theo quy tắc chia bài, lần này là đến lượt của Chơi Xong Dong, cho nên hắn không thể canthiệp được, đành bó tay.Lúc này, lá bài tẩy của Chơi Xong Dong là một con A, mà bài mở của hắn cũng có một con A, nhất thờitrong lòng vui vẻ, nhưng trên mặt vẫn không lộ ra vẻ gì.Còn bài của Dương Minh là một con J cùng với một con K, thuộc loại bài nói lớn không lớn nói nhỏkhông nhỏ."Một thẻ!"Chơi Xong Dong vẫn ném ra một thẻ."Haizzz, tôi muốn đặt toàn bộ, nhưng anh khẳng định là không theo, chơi với anh chán vãi!"Dương Minh lắc đầu bỏ bài.Chơi Xong Dong nhìn thấy động tác này của Dương Minh, tức đến muốn nổ phổi! Vất vả lắm mới đượcmột lần bài tốt, mà không ngờ rằng tên này lại không theo! Chẳng lẽ hắn có thể biết được mình có bài tốt?Chẳng qua, Dương Minh đã không theo, thì hắn cũng đành phải nén tức giận lại. Mình không theo haiván, người ta chỉ mới một ván, cho nên căn bản là không có gì cả.Ván thứ tư, Dương Minh vẫn như cũ, nhưng mà lần này bài của Chơi Xong Dong là một cây sảnh, cònbài của hắn là một cây thùng."Một thẻ!"Chơi Xong Dong phát hiện ra lần nào cũng là mình nói trước, mà bài nhìn thì biết là tốt rồi! Con bàichưa lật là một con mười, còn bài mở là một con J và một con Q, nếu không có gì xảy ra thì có thể sẽ làmột cây sảnh!Lại nhìn bài mở của Dương Minh, chẳng có gì gọi là cả, một con ba, một con tám, cao lắm cũng chỉ làhai đôi mà thôi."Theo anh một thẻ!"Dương Minh nhàn nhạt ném ra một thẻ.Lại chia phai, Chơi Xong Dong phát hiện ra mình có thêm một con K, nhất thời mừng rỡ, ném ra mườithẻ:"Mười thẻ!""Tôi muốn? đặt toàn bộ, anh khẳng định là không theo, chán phèo!"Dương Minh chậm rãi nói."Làm sao biết tôi không theo!"Chơi Xong Dong nhất thời giật mình, nói theo bản năng, hắn đã bị Dương Minh làm cho tức muốn điênlên rồi, chưa từng thấy qua ai chơi bài như Dương Minh cả, quả thật còn gớm hơn đồ phá hoại nữa!Chơi Xong Dong vừa dứt lời, liền hối hận ngay! Đây không phải là biểu lộ bài mình tốt sao? VậyDương Minh chẳng phải là càng không theo mình? Chơi Xong Dong thầm mắng mình ngu ngốc, đã là thầnbài Hàn Quốc, tại sao lại không có chút tố chất gì hết!Thật ra, tố chất tâm lý của Chơi Xong Dong bình thường rất tốt, nhưng mà hôm nay bị Dương Minh làmnhư vậy, khiến cho hắn muốn nổi máu nóng lên, cho nên mới nói bậy theo bản năng."Theo à?"Dương Minh đang chuẩn bị bỏ bài, nghe vậy, liền nói:"Được, tôi đặt hết!"Dương Minh đẩy hết toàn bộ thẻ trên bàn qua."Tôi không có nhiều như vậy"Chơi Xong Dong do dự nói."Không sao, cứ đặt hết trước mặt đi, có bao nhiêu tính bấy nhiêu! Tôi không tính toán!"Dương Minh chỉ vào đống thẻ trước mặt Chơi Xong Dong, nói."Được rồi, tôi cũng theo toàn bộ!"Nói xong, Chơi Xong Dong cũng đẩy hết thẻ trên bàn qua."Được rồi, chia bài đi, ván này định thắng thua, cũng đỡ phiền cho tôi"Dương Minh gật đầu, ý bảo người chia bài cứ tiếp tục chia.Người chia bài lại tiếp tục chia, lần này Chơi Xong Dong được thêm một con A, bài của hắn đã thànhmột cây sảnh, là một cây bài khá lớn!Ngay cả Elise cũng kinh ngạc, phương thức đánh bài của Dương Minh này quả thật rất là độc đáo, chođến bây giờ vẫn chưa thấy ai đùa như vậy, hoặc là đặt toàn bộ, hoặc là không theo, căn bản là không cótrình tự gì cả, giống y chang một đứa con nít đang chơi bài vậy.Mà sau khi thấy được bài của Chơi Xong Dong hầu như đã là một cây sảnh, Dương Minh cũng vẫn làmra vẻ không liên quan đến mình, làm Elise kinh ngạc, chẳng lẽ hắn căn bản không quan tâm, thắng thuakhông liên quan đến hắn?Ngẫm lại cũng phải, mình đã đáp ứng hắn rồi, nếu hắn thắng được, thì mình sẽ đem thân thể này thưởngcho hắn, nhưng còn thua? Hình như cũng chẳng thể chửi mắng đối phương được gì cả?Chơi Xong Dong vốn tưởng rằng khi Dương Minh nhìn thấy bài của mình là một cây sảnh, sẽ lộ ra vẻkinh ngạc hoặc sợ hãi, nhưng mà không ngờ rằng, Dương Minh vẫn làm ra vẻ" i dont care e é e …"Nhìn như vậy làm sao mà không giận cho được? Chơi Xong Dong thật sự nổi giận, quát:"Này, anh rốt cục có thật sự đang chơi với tôi không?""Tôi vẫn đang chơi đấy thôi, anh không thấy à?"Dương Minh mở to mắt ra nhìn, làm ra vẻ khó tin khó hiểu nhìn Chơi Xong Dong, ý bảo là mày bị nguhả?"…."Chơi Xong Dong không biết nên nói gì, cái này là thật sự sao? Thấy như vậy mà vẫn làm ra vẻ khôngliên quan đến mình? Hắn không nhịn được nữa, hỏi:"Anh xem thường tôi?""Tôi cũng không nói, cái này là anh nói đấy!"Dương Minh nhún vai nói:"Thật ra, tôi lúc nào cũng có thể thắng anh!""Anh…."Chơi Xong Dong có chút? ức chế, hít sau một hơi nói:"Được rồi, không nói nhảm nữa, mở bài đi!""Đúng rồi, vậy cùng nhau mở bài đi!"Dương Minh đưa tay sờ về lá bài tẩy của mình, sau đó nói:"Thần bài của thế kỷ này sinh ra, cũng là lúc kỳ tích xuất hiện!"Câu này là hồi nhỏ hắn coi trong phim gì đó, mấy người trong phim hay nói câu này, cho nên lần nàyhắn cũng áp dụng cho bàn thân hắn luôn.Chơi Xong Dong rất muổn chửi ầm lên, chẳng qua nhịn xuống, lật lá bài tẩy của mình lên, là một conmười, cùng với J Q K A tạo thành một cây sảnh, coi như là một cây bài lớn!Người ở đây không khỏi phát ra tiếng kinh hãi, Elise cũng trừng to hai mắt ra, trước tình huống như vậymà Dương Minh vẫn còn tỏ vẻ nguy hiểm được sao?Dương Minh cũng lật bài của mình lên, là một cây thùng, tuy rằng cây sảnh cũng lớn, nhưng mà so vớithùng thì ai cũng biết kết quả rồi!Chơi Xong Dong lúc này hoàn toàn ngây dại, không phải chứ? Cái này cũng được?"Tôi nói rồi, bất kỳ lúc nào tôi cũng có thể thắng anh!"Dương Minh thu hồi lại vẻ" I dont care e é e"khi nãy, rồi làm ra vẻ thần bí nói:"Thật ra con người của tôi là như vậy, lúc đánh bạc cũng làm ra vẻ không quan tâm, cũng giống nhưthần bài Cao Tiến vẫn, mỗi lần đánh bài đều ăn sô cô la, mục đích là vì muốn mê hoặc tầm mắt của ngườikhác thôi!""Mày dám đùa giỡn với tao!"Chơi Xong Dong đột nhiên móc trong túi ra một khẩu súng lục màu đen, nhắm thẳng vào hướng DươngMinh:"Mày gian lận, tao không phục!"Bất thình lình xảy ra biến cố, làm cho tất cả mọi người ở đây sửng sốt, ngay cả Elise cũng lộ ra vẻ sợhãi trong mắt, chẳng qua, vệ sĩ của Elise lúc này đã có phản ứng, rút súng ra nhắm về hướng Chơi XongDong.Chẳng qua, làm cho Chơi Xong Dong kinh ngạc chính là, khi hắn vừa giơ súng nhắm về hướng DươngMinh, thì Dương Minh đã không còn đứng trước mắt hắn, phía trước hắn căn bản là không có ai cả! Saukhi ngạc nhiên xong, mới phát hiện ra súng lục cũng không có, kinh ngạc phát hiện ra lần hai là DươngMinh đang đứng bên cạnh mình, cần súng chỉ vào đầu mình:"Muốn giết tao?"Dương Minh đã sớm hoài nghi Chơi Xong Dong rồi, ngay từ khi đặt chân vào trong phòng, DươngMinh đã chú ý động tĩnh của hắn, nên lúc hắn chuẩn bị móc súng ra, Dương Minh cũng đã động!Trước đó, Chơi Xong Dong đòi cược mạng, Dương Minh đã hoài nghi rồi, chỉ là một ván bài thôi,mình và hắn cũng không có thù oán gì, cược mạng không phải đang nói giỡn sao?Nếu như nói, hắn có thói quen cược mạng, vậy thì càng không đúng, trước đó cùng Elise đánh bạc tạisao lại không cược mạng? Ngoài ra, nếu có thói quen cược mạng như vậy thì hắn sẽ không thể nào sống lâuđến mức này được? Hắn tưởng rằng bản thân hắn là trùm cuối bách chiến bách thắng?Dương Minh cũng không cho rằng, từ khi hắn ra đời đến giờ chưa từng biết thua là gì, hơn nữa, hắn chỉđạt danh hiệu thứ hai tại châu Á mà thôi, nói như vậy là còn có người lợi hại hơn hắn, và nếu hắn có thóiquen này, hắn đã mất mạng.Cho nên, cái kỹ thuật của hắn đã làm cho Dương Minh cảnh giác, tuy rằng biểu hiệ? n của Dương Minhluôn là vẻ không quan tâm, nhưng mà trên thực tế lúc nào cũng chú ý đến động tĩnh bên này, trước khi hắnrút súng, Dương Minh đã phát hiện ra khẩu súng nằm trong túi quần của hắn, cho nên mới nhanh chóng ratay, đoạt lấy súng của hắn!Đối với một sát thủ mà nói, hoàn thành một loạt động tác này quả thật chỉ là trò con nít, căn bản làkhông có kỹ thuật gì, đơn giản mà tới.Elise mấp mé miệng, nháy mắt với một vệ sĩ của mình."Đoàng"một tiếng súng vang lên, Chơi Xong Dong ngã xuống trong vũng máu."Ai nổ súng?"Dương Minh nhíu mày, quát hỏi.Chương 1123: Bay Đến Singapo"Tiểu Ngũ, tại sao anh lại tùy tiện nổ súng?"Elise trừng mắt quát hỏi một vệ sĩ của mình."Tôi sợ Dương tiên sinh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cho nên nổ súng khống chế Chơi Xong Dongtrước"Người vệ sĩ tên là tiểu Ngũ cẩn thận giải thích."Ai cho phép anh tùy tiện nổ súng hả? Anh không thấy Dương Minh đã khống chế được Chơi XongDong rồi sao?"Elise trừng mắt nhìn Tiểu Ngũ."Tôi… xin lỗi, Elise tiểu thử…"Tiểu Ngũ cúi đầu, ủ rũ nói."Mang hắn ra ngoài, đây là chổ của tôi, quy định anh hẳn là biết, tôi ghét nhất là bị người ta tùy tiệnquyết định!"Elise vung tay lên, nói với một người khác:"Tiểu Tam, mang hắn đi xử lý!""Vâng"Người vệ sĩ tên Tiểu Tam gật đầu, sau đó áp giải tiểu Ngũ ra bên ngoài.Ra khỏi phòng, Tiểu Ngũ và Tiểu Tam đi đến cuối đường, quay đầu nhìn lại, phát hiện ra không có gìkhác thường, tiểu Tam liền buông tay tiểu Ngũ ra, cười nói:"Đi thôi, chúng ta đi uống vài ly!""Được!"Tiểu Ngũ cũng mất đi vẻ ủ rũ khi nãy, thay vào đó là một nụ cười.Bên trong phòng, Elise làm ra vẻ có lỗi nhìn Dương Minh:"Xin lỗi, là cấp dưới của tôi nhiều chuyện""Thật không?"Dương Minh thu hồi ánh mắt ngoài cửa lại, nhàn nhạt nói:"Không có gì, vốn muốn hỏi tên này tại sao lại muốn giết tôi, nhưng bây giờ không quan trọng nữa""Không quan trọng? Có ý gì?"Elise sửng sốt hỏi."Người chết rồi, đương nhiên không cần hỏi…."Dương Minh cười cười, sau đó nói:"Được rồi, chuyện của em tôi đã hoàn thành, còn lời hứa của em thì sao?""Tôi mới mười lăm tuổi, anh sự thật muốn sao?"Elise do dự hỏi."Nhìn từ trên xuống dưới em cũng không giống mười lăm tuổi"Dương Minh nhìn nhìn Elise rồi nói."Vậy khi nào thì anh muốn?"Elise không ngờ kết quả lại như vậy, chỉ có thể đi một bước tính một bước mà thôi, có thể qua được cứqua."Nhớ cho kỹ, như em từng nói, bây giờ em mới mười lăm tuổi, tuy rằng nhìn thì thấy thích, nhưng màtrong lòng tôi không thoải mái, chờ khi nào em mười sáu đi rồi tính!"Dương Minh khoát tay:"Hết chuyện rồi sao? Hết rồi thì tôi đi!"Dương Minh lột bỏ bộ vét trên người c? ùng cái khăn quàng cổ xuống, ném qua một bên, sau đó xoayngười rời đi.Elise cắn răng, tay nhỏ sờ sờ phía sau thắt lưng, thì đúng lúc này, Dương Minh đột nhiên quay lại!"Anh… anh làm sao vậy? "Elise hoảng sợ, tay cũng rút về không tự nhiên."À, không có gì, trước đó Chơi Xong Dong muốn giết tôi, cho nên tôi muốn nhìn xem cái xác của hắncó sống lại hay không, chuẩn bị nổ súng về tôi…"Dương Minh nhún vai, chỉ vào cái xác của Chơi Xong Dong nói."Cái này… sao có thể…."Elise xấu hổ nói."Tôi cảm thấy không gì là không thể!"Dương Minh cười cười:"Hình như là tôi xuất hiện ảo giác thì phải? Vừa rồi tôi mơ hồ cảm thấy có người muốn nổ súng về phíatôi!"Biểu tình của Elise nhất thời trở nên mất tự nhiên:"Anh nghĩ nhiều quá rồi, tôi đưa anh về!""Đương nhiên là em đưa tôi về rồi, bằng không tôi làm sao mà trở về? Em cho rằng tôi có thể tìm đượcđường trở về trang viên của Lao Feng hay sao?"Dương Minh cười nói."À, vậy được!"Elise kích động gật đầu, chẳng qua trong nháy mắt liền khôi phục lại bình thường, cười ngọt ngào vớiDương Minh.Lần này là do Elise tự mình lái xe đưa Dương Minh về, xe này cũng là một chiếc xe thể thao hai cửa,và Dương Minh cũng chưa từng thấy qua kiểu dáng, nhưng mà cũng không sao cả, có rất nhiều kiểu xekhông tiêu thụ được trong nước, còn Dương Minh lại không phải là một người mê xe hơi, cho nên khôngbiết cũng bình thường! Chiếc xe chậm rãi chạy trên mặt đường, dù là xe thể thao, nhưng mà Elise lại khônglái nhanh, mà rất từ tốn, không có gì giống với một đứa bé mới mười lăm tuổi cả."Elise, em rốt cục là người nước nào? "Dương Minh bỗng nhiên mở miệng hỏi, từ lúc đi ra đến giờ, Dương Minh vẫn im lặng, không nói gì, vàElise cũng không nói gì theo.Bây giờ Dương Minh đột nhiên mở miệng làm cho Elise sửng sốt."Tôi là người Ý!"Elise cười nói."Tôi đang hỏi nguyên quán của em!"Dương Minh lắc đầu."Nguyên quán? Có ý gì? Nguyên quán của tôi?"Elise nghi hoặc nhìn Dương Minh:"Tôi cũng giống như anh, đều là người Hoa….""Ồ, không có gì!"Dương Minh thấy Elise trả lời như vậy, cũng không nói thêm gì.Cho đến khi về đến trang viên của Lao Feng, Dương Minh nói lời tạm biệt Elise, rồi không nói thêm gì,mà Elise tựa hồ vẫn cố ý giữ im lặng nữa."Chờ khi em mười sáu tuổi, nhớ rõ những gì em đã nói"Dương Minh sau khi xuống xe, quay đầu lại nhìn Elise nói:"Tự giải quyết cho tốt, nhớ bảo trọng đấy, ít nhất là trước khi em mười sáu tuổi, tôi không hy vọng emxảy ra chuyện gì""A, đáng ghét!"Elise kích động sẳng giọng nói.Dương Minh cũng quay đầu lại, đi vào trong trang viên của Lao Feng, còn Elise thì hít sâu một hơi, taynhỏ sờ sờ xuống thắt lưng, sau đó lại bất đắc dĩ thở dài, lái xe phóng đi.Sau khi Elise lái xe rời đi, khuôn mặt của Dương Minh lập tức trở nên đăm chiêu ngay, chuyện hôm nayquả thật đã nằm ngoài dự liệu của hắn!Nhìn bên ngoài thì Chơi Xong Dong do thua mình mà đỏ mắt, muốn rút súng bắn chế? t mình. Mà thủ hạcủa Elise, Tiểu Ngũ, vì sợ Chơi Xong Dong làm tổn thương mình, cho nên nổ súng bắn chết Chơi XongDong!Cái quá trình này rất đơn giản, nhưng trên thực tế?Thứ nhất, Chơi Xong Dong không thù không oán với mình, chỉ là vì đánh bạc mà giận đến nổi muốngiết mình? Vậy, để ngồi lên cái ghế thần bài này, không biết hắn đã phải giết bao nhiêu người? Dĩ nhiên làđiều này không thể xảy ra rồi!Thứ hai, thủ hạ của Elise, Tiểu Ngũ tự nhiên lại nổ súng, nhìn thế nào cũng không hợp lý, vệ sĩ bên cạnhnhững nhân vật thượng lưu, làm sao mà lại không có quy tắc như vậy?Dương Minh đã quan sát điều này ở Lao Feng, làm gì có chuyện này xảy ra? Khi chủ nhân chưa lêntiếng, thì không ai dám lộn xộn cả! Huống hồ, căn cứ theo tình huống lúc đó, mình đã khống chế được ChơiXong Dong, căn bản là không cần thiết để nổ súng!Nhưng mà, cái này không quan trọng! Quan trọng nhất là, hành động lúc ra ngoài của Tiểu Ngũ và TiểuTam, có vẻ rất là mờ ám!Elise rốt cục là người nào? Nàng ta đại biểu cho thế lực một phương? Tất cả càng lúc càng khó nhậnbiết.Chẳng qua, cho dù đoán được cái gì thì Dương Minh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, giếtGrib và Jess thì không gây sóng gió gì, nhưng giết Elise thì lại khác! Cô nàng này có địa vị gần như nganghàng với Lao Feng, nếu xử lý nàng, cho dù có Lao Feng nhúng tay vào, thì chỉ sợ kết quả cũng không tốtđẹp.Cho nên, vì tránh những phiền phức không cần thiết, cho nên tạm thời Dương Minh vẫn chưa có hànhđộng gì với Elise.Không ngờ rằng lần đến châu Âu làm khách này lại có nhiều phiền toái vớ vẫn như vậy, chẳng qua, cáinày càng làm cho Dương Minh phải đánh giá lại thực lực của đối thủ!Đối thủ của mình, tựa hồ không yếu như mình đã tưởng tượng, thậm chí là còn có thế lực hơn mình, cònmạnh hơn mình! Ít nhất là có thể chứng minh rằng thế lực này đã tồn tại và khống chế cả nước L, nếu Elisethật sự là người của" ông chủ", vậy thì đã chứng minh rằng" ông chủ"không phải là một người mới nổi lên!Mặt khác, từ chuyện của Trịnh Thiếu Bằng có thể nhìn ra, ông chủ đã thành lập thế lực của mình từ rấtlâu, nhưng mà, Dương Minh không ngờ rằng ở châu Âu cũng có thế lực của ông chủ nữa.Cũng không trách Dương Minh lại nghĩ như vậy, bởi vì Dương Minh thật sự không ngờ hắn còn cónhững kẻ địch tồn tại!Chỉ là, những kẻ địch này, mình đã kết thù khi nào? Dương Minh nhất thời không nghĩ ra, ông chủ đã cóthế lực từ mấy năm trước, tại sao lại đột nhiên biến thành kẻ địch của mình?Nếu như là vậy, thì trước khi mình có được dị năng, trước khi bước vào con đường này, ông ta muốnxử lý mình là một chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng tại sao khi đó không xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ mìnhtrở nên mạnh mẽ rồi mới kết thù?Dương Minh thở dài một hơi, những chuyện không nghĩ ra, tạm thời không nghĩ nữa, có cố sức suy nghĩcũng không có tác dụng, Nghĩ nhiều chỉ làm tốn tế bào thần kinh mà thôi.Trong xe, Elise móc điện thoại ra, bấm một dãy số."Anh, là em!"Elise nói ngắn gọn."Chuyện thế nào?"Giọng nói bên trong điện thoại vẫn trầm thấp."Không thành công!"Elise thở dài:"Tên ngốc Chơi Xong Dong này sau khi rút súng ra mà không trực tiếp bắn, ngược lại còn nói những lờivô dụng, cái gì mà không phục, cái gì mà gian lận… kết quả là thừa dịp hắn nói nhảm, đã bị Dương Minhkhống chế!""Ồ?"Hô hấp của người này trở nên dồn dập:"Chơi Xong Dong còn nói gì không?""Không có, đã bị tiểu Ngũ bắn chết!"Elise nói."Đã chết? Được rồi, dù sao hắn cũng không phải là người của mình, bỏ tiền ra mua về, chết rồi thì thôi,không cần phải trả tiền thù lao nữa"Người đàn ông này hiển nhiên là không có bất kỳ phản ứng gì về cái chết của Chơi Xong Dong:"Chỉ có thể trách hắn, rút súng ra còn nói nhảm, chẳng qua, em cũng thật quyết đoán!""Em chỉ sợ Chơi Xong Dong nói bậy"Elise giải thích."Ừ, cũng không sao, Dương Minh làm sao mà dễ giết như vậy?"Người này cười nói:"Nếu muốn giết, không nhất định là một lần sẽ thành công, nếu không thì anh đã giết hắn rồi!""Haha, nhưng mà, anh ơi, Dương Minh hình như đã nhận ra cái gì đó"Elise luôn có một cảm giác kì quái, giống như là Dương Minh đã biết được cái gì rồi."Thật không? Hắn đã sớm nhận ra cái gì, nhưng mà không có chứng cứ, không sao cả, hắn sẽ không cókhả năng nghĩ đến anh"Người đàn ông nói."Vậy thì tốt rồi!"Elise thở phào nói:"Đúng rồi, còn có một chuyện, em đã đáp ứng điều kiện của Dương Minh rồi, làm sao bây giờ?""Em thấy thế nào?"Người này hỏi ngược lại."Cái gì mà thấy thế nào? Chẳng lẽ anh cảm thấy em thật sự sẽ đem thân thể này trả thù lao cho DươngMinh?"Elise cũng hỏi ngược lại."Haha, cũng có sao đâu, đàn ông khi làm chuyện này, lực chú ý thường hay giảm xuống, đến lúc đó emsẽ dễ dàng giết được hắn!"Người này cười nói.Biểu tình trên mặt của Elise nhanh chóng xuất hiện một cái gì đó, sau đó nói:"Dạ, embiết rồi!"…………….Hành trình ở châu Âu của Dương Minh coiu như đã xong, ở lại đây thêmmột chút cũng là vì đã đápứng với Elise giúp nàng đánh bài giùm, bây giờ ván bài đã kết thúc, Dương Minh cũng nên rời đi!Chẳng qua, lần này Dương Minh đến đây là nhập cư trái phép, nếu đi Singapo thì cũng đành phải chọnphương pháp nhập cư trái phép tiếp, có chút phiền phức, nhưng nếu không thì khó mà giữ được bí mật."Lao Feng, ông có thể giúp chúng tôi làmmột thân phận châu Âu giả hay không, sau đó dùng thân phậnnày để làmthủ tục…"Dương Minh hỏi."Thân phận? Đương nhiên là không có vấn đề"Lao Feng cười nói:"Bất luận ngài bây giờ có thân phận gì, nhập cư trái phép cũng được, không có hộ khẩu cũng được, concũng đều có thể giúp ngài trở thành một cư dân hợp pháp!&qu? ot;" Ừ, vậy làmphiền ông giúp tôi và Yên Yên làmhai thân phận" Dương Minh không ngờ Lao Feng lại thoải mái đáp ứng như vậy, chẳng qua, nghĩ đến địa vị của giatộc này, với thân phận của Lao Feng, hẳn là không làmkhó được." Cái này không có vấn đề!" Lao Feng gật đầu, trên mặt cũng lộ ra vẻ lưu luyến không rời: "Sư phụ, ngài phải đi thật sao…"" Đương nhiên, tôi không có khả năng ở đây mãi được!" Dương Minh thấy bộ dáng của Lao Feng, cũng có chút thương cảm, dù sao ở chung một khoảng thờigian này, Dương Minh cũng bắt đầu thích con người của Lao Feng." Vậy ngài còn có thể đến không?" Lao Feng biết không thể khuyên bảo Dương Minh vài câu là có thể lưu lại, cho nên cũng không cưỡngcầu." Khẳng định là sẽ!" Dương Minh cười nói: "Cho dù không đến, cũng sẽ đi nước X, nước X cách nơi này không xa, nếu ông muốn gặp tôi, thì có thểđến đó!" " Như vậy cũng được, sư phụ, ngài đừng bỏ mặc con là được!" Lao Feng cũng không phải là người già mồm, nói xong câu đó liền đi chuẩn bị công chuyện.Nói là đi chuẩn bị, thật ra chỉ cần một cú điện thoại, thế là xong, quả nhiên không ngoài dự đoán củaDương Minh, ở nơi này, đúng là không có gì là Lao Feng không làm được, thân phận của Dương Minh vàVương Tiếu Yên trở thành người đi đầu tư, người hợp tác thân mật với Lao Feng.Cái thân phận này làm cho Dương Minh dở khóc dở cười, nhưng mà cũng không sao cả, chỉ là một thânphận mà thôi.Nghỉ ngơi một ngày xong, Dương Minh và Vương Tiếu Yên liền lên máy bay đi đến Singapo, bên kiaHoàng Nhạc Nhạc hẳn lả đã chờ lâu rồi, cũng nên qua giải quyết!Khi gần đến Singapo, Dương Minh sẽ chủ động liên hệ với Hoàng Nhạc Nhạc, muốn cho nàng một bấtngờ." Khiđến Singapo rồi, anh cứ làm chuyện của anh đi, không cần quan tâm đến em!" Trên máy bay, Vương Tiếu Yên bỗng nhiên nói." Ồ?" Dương Minh ngẩn người, không hiểu nhìn nhìn Vương Tiếu Yên." Trong nhà của Hoàng Nhạc Nhạc, em hẳn là không nên xuất hiện" Vương Tiếu Yên cười nói: "Cũng vừa lúc em chưa đến Sin lần nào, anh không cần quản em, em tự mình đi du lịch vậy" Dương Minh kinh ngạc nhìn Vương Tiếu Yên, không ngờ nàng lại chủ động nói ra chuyện này." Sao thế? Dùng ánh mắt này nhìn em làm gì?" Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh." Không có gì!" Dương Minh lắc đầu, đôi khi suy nghĩ trong đầu của Vương Tiếu Yên thật khó để làm cho người kháchình dung.………………………….Tại sân bay Singapo.Sau khi máy bay hạ cánh, Dương Minh mới phát hiện ra, nơi này cơ hồ không khác gì ở Trung Quốc, ởđâu cũng thấy người da vàng nói tiếng Hán cả, hèn chi Hoàng Nhạc Nhạc và Hoàng Vinh Tiến lại nói tiếngHán lưu loát như vậy.Người Singapo gốc Hoa chiếm phần lớn dân cư ở đây, cho nên, dù chính phủ ở đây sử dụng tiếng Anhlà ngôn ngữ chính, những tiếng Hán cũng rất thông dụng.Sau khi xuống khỏi máy bay, Dương Minh liền gọi điện cho Hoàng Nhạc Nhạc, lúc này, Hoàng NhạcNhạc đã cũng không còn bị giam lỏng nữa, có thể tự do n? ghe điện thoại, chỉ là khi Dương Minh đến châuPhi, đã đổi sang dùng điện thoại vệ tinh, Hoàng Nhạc Nhạc không biết số, cho nên không thể nào liên hệđược." Alo?" Hoàng Nhạc Nhạc có chút chần chờ, bởi vì đây là một dãy số lạ." Nhạc Nhạc, là anh!" Dương Minh nói." A! Dương Minh! Anh đang ở đâu?" Hoàng Nhạc Nhạc lập tức nhận ra ngay giọng nói của Dương Minh, cảm xúc liền trở nên dồn dập, vôcùng vui sướng nói: "Anh rốt cục cũng đã gọi điện cho em, em không liên hệ được với anh!" " Anh không phải đến châu Phi giải quyết chuyện của gia đình em sao, bây giờ giải quyết xong rồi, lậptức đến Sin gặp em nè!" Dương Minh nói xong câu này, lập tức cảm thấy trên người bị thủng hai lổ, quay sang thấy ánh mắtkhinh bỉ của Vương Tiếu Yên, mặt liền đỏ lên." Giải quyết xong chuyện? A, anh đang ở Singapo?" Hoàng Nhạc Nhạc kinh ngạc nói." Ừ, anh đang ở sân bay quốc tế Singapo, nhà em ở đâu? Anh đi đến chổ em!" Dương Minh nói." Không cần, để em và anh hai đến sân bay đón anh!" Hoàng Nhạc Nhạc vội nói." Vậy được rồi, anh ở cửa sân bay chờ em!" Dương Minh nghe Hoàng Nhạc Nhạc nói như vậy, vì thế sảng khoái đáp ứng, Dương Minh cũngkhông quen thuộc chổ này, cho nên dù có nói địa chỉ nhà Hoàng Nhạc Nhạc ra, thì chưa chắc hắn đã tìmđược." Ừ, anh đợi chút, em lập tức đến ngay!" Hoàng Nhạc Nhạc cúp điện thoại xong, lập tức phóng ra khỏi phòng của mình, bay nhanh xuống lầu.Hôm nay là ngày Hoàng Hiếu Phương xuất viện, Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến đều ở nhà, ngồidưới phòng khách thương lượng chuyện công ty với cha, Hoàng Hiếu Phương nhìn thấy con gái phóng nhưbay xuống dưới lầu, nhất thời nhíu mày, cười nói: "Nhạc Nhạc, con là con gái đó, tại sao lại không chú ý hình tượng gì hết vậy?" " Cha, anh cả, anh hai, Dương Minh đến rồi, bây giờ đang ở sân bay đó!" Hoàng Nhạc Nhạc vội nói." Ơ?Dương Minh đến?" Hoàng Vinh Tiến nghe xong, lập tức đứng dậy nói: "Chúng ta ra sân bay đón hắn đi!" " Dạ, em cũng đang muốn nói chuyện này với anh" Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu: "Cha, con và anh hai đi đón Dương Minh nha?" " Vậy các con đi mau đi, đừng để người ta chờ lâu!" Ấn tượng của Hoàng Hiếu Phương về Dương Minhcàng lúc càng đổi mới, trước đó là vì chuyện mỏ vàng làm cho ảnh hưởng không ít, bây giờ cũng dần trởlại bình thường rồi.Chương 1124: Không Thể Tha ĐượcSân bay, Hoàng Nhạc Nhạc nhìn nhìn về chổ cửa ra vào, nhìn thấy người mà nàng mong nhớ.Có đôi khi, mọi chuyện rất là kỳ diệu, Hoàng Nhạc Nhạc đã từng cho rằng, mình sẽ không bao giờ độngtâm với bất kỳ người con trai nào, nhưng mà khi tình yêu chân chính đến trước mặt nàng, nàng lại cảm thấynó rất tự nhiên.Tựa hồ như cái gì đến sẽ đến vậy, lúc nàng nhào vào trong lòng của Dương Minh ấy, tất cả những ủykhuất?, những cực khổ trước kia đều không còn nữa, chỉ còn lại sự yêu thương và nhung nhớ.Không biết vì sao mà trong lòng Hoàng Nhạc Nhạc rất tin tưởng, Dương Minh nhất định có thể xử lý tốtchuyện này, không làm cho nàng thất vọng, cái khái niệm này xuất phát từ tình yêu mù quáng? Nhưng mà,cũng không thể phủ nhận một điều, Dương Minh rất cường thế, thường làm ra những chuyện mà nàng khôngthể tưởng tượng được.Ví dụ như chuyện sòng bạc Nam Thành vậy, sòng bạc Nam Thành là kẻ đối đầu đã lâu với sòng bạcHoa Uy, hai bên đã đấu với nhau nhiều năm, nhưng vẫn chưa phân thắng bại, nhưng mà, Dương Minh lại dễdàng lấy trong tay đối phương ra bốn mươi tỷ, còn bắt bọn họ phải dời ra ngoài năm cây số nữa."Tại sao anh không gọi điện thoại! Em nhớ anh muốn chết!"Hoàng Nhạc Nhạc ủy khuất nói, trong khoảng thời gian này, Hoàng Nhạc Nhạc đã chịu khổ nhiều!Trước là ở nhà, sau đó là Lý gia…. và rất nhiều chuyện làm cho nàng không vui."Tại sao lại có vẻ mặt như vậy, giống như bị người ta ăn hiếp vậy?"Dương Minh cười cười ôm lấy thân thể mềm mại của Hoàng Nhạc Nhạc, chậm rãi thả xuống đất.Tuy rằng Dương Minh không quan tâm nhiều, nhưng mà trước mặt công chúng, hai người ôm nhau lâuthì cũng không phải là chuyện tốt, hơn nữa bên cạnh còn có ánh mắt như lửa của Vương Tiếu Yên!"Thì bị người ta ăn hiếp đó!"Hoàng Nhạc Nhạc chu mỏ ra nói:"Em bị ăn hiếp đến chết luôn!""Ăn hiếp đến chết? Là ai ăn hiếp em?"Trong mắt Dương Minh nhất thời xuất hiện tia giận dữ, dù sao thì bây giờ cũng đang sử dụng thân phậngiả, cho nên Dương Minh cũng không cần phải lo lắng gì."E hèm… về nhà trước đi…"Hoàng Vinh Tiến xấu hổ nói, không ngờ em gái bắt đầu triền miên đắm đuối với Dương Minh ngoài cửasân bay, hắn ta cũng chịu hết nổi rồi, ho khan vài tiếng nhắc nhở."Haha, được rồi"Dương Minh gật đầu.Lúc này Hoàng Nhạc Nhạc mới chú ý đến Vương Tiếu Yên bên cạnh, thấy cặp mắt quan sát của nàng,nhất thời có chút không tự nhiên, do dự một hồi, rồi quay sang nói với Dương Minh:"Vị này là ai vậy, sao không giới thiệu cho em một chút?""À, đúng rồi, đây là Vương Tiếu Yên!"Dương Minh đang lo lắng không biết nên giải thích quan hệ của mình với Vương Tiếu Yên thế nào, dùsao thì hai người cũng có nhiều mối quan hệ, vả lại còn có Hoàng Vinh Tiến bên cạnh, cái này rất khó mởmiệng."Tôi và Dương Minh là bạn hợp tác làm ăn, theo hắn chơi vài ngày, các người không cần quan tâm tôi,giúp tôi tìm một khách sạn là được!"Vương Tiếu Yên vươn tay ra nói với Hoàng Nhạc Nhạc."a… xin chào… vậy không thành vấn đề, hoan nghênh bạn đây chơi…"Hoàng Nhạc Nhạc hơi kinh ngạc, đương nhiên là không tin lời nói của Vương Tiếu Yên rồi, một cô gáixinh đẹp như vậy, Dương Minh buông tha chăng?Nếu như để cho Dương Minh biết được suy nghĩ của Hoàng Nhạc Nhạc bây giờ, không biết là nên khóchay nên cười."Haha, xin chào, tôi là Vương Tiếu Yên"Vương Tiếu Yên cười lễ phép, nói:"Gọi Yên Yên là được rồi!""Ừ? … mình là Hoàng Nhạc Nhạc, gọi Nhạc Nhạc là được rồi…"Hoàng Nhạc Nhạc cũng cười với Vương Tiếu Yên:"Nhưng mà, nhà của mình rất lớn, có nhiều phòng trống, bạn có thể ở lại nhà mình cũng được!""Cảm ơn ý tốt của bạn, nhưng tôi thích ở một mình tại khách sạn hơn"Vương Tiếu Yên cười nói.Dương Minh không ngờ Vương Tiếu Yên lại chủ động nhường không gian riêng cho hắn và Hoàng NhạcNhạc, rất là bất ngờ, nhưng mà nghĩ đến mấy ngày qua đã cùng với Vương Tiếu Yên một chổ, nàng ta hẳnlà sẽ không oán giận gì mình đâu."Vậy cũng được, nhưng mà, bạn ăn cái gì chưa? Chúng ta đi kiếm một cái gì đó ăn đi?"Hoàng Nhạc Nhạc là tiếp viên hàng không, đương nhiên là biết đồ ăn trên máy bay đều không đủ no,cho nên mới hỏi như vậy."Em nói như vậy làm anh cảm thấy đói bụng, như vậy đi kiếm thứ gì ăn trước đi!"Dương Minh gật đầu nói."Em không có hành lý? "Hoàng Vinh Tiến lúc này mới có cơ hội nói chuyện với Dương Minh, nãy giờ Hoàng Nhạc Nhạc đangđắm đuối với hắn, cho nên Hoàng Vinh Tiến không muốn quấy rối."Mang hành lý làm gì?"Dương Minh cười nói:"Em chẳng có gì để mang cả, lần này đến đây chỉ muốn thăm anh và Nhạc Nhạc thôi, tiện đường ghéqua giải quyết chuyện nhà của anh""Em đã nghĩ ra biện pháp giải quyết?"Hoàng Vinh Tiến nghe Dương Minh nói xong, nhất thời mở to mắt ra! Quả thật Dương Minh là mộtngười rất cường thế, tại Tùng Giang hắn đã nhận ra điều này, nhưng mà, Hoàng Vinh Tiến không cho rằngDương Minh có quan hệ gì với nước X ở châu Phi cả, lần này nghe Dương Minh nói tiện đường giải quyếtchuyện nhà của mình, nhất định kinh ngạc vô cùng."Haha, cái này không phải chuyện nhỏ sao? Về trước đã, không nói cái này"Dương Minh thẳng thắn nói:"Chúng ta đi ăn đi!"Tuy rằng Hoàng Vinh Tiến nghe không hiểu gì, nhưng mà xuất phát từ niềm tin của Dương Minh, tronglòng chỉ thở dài một hơi, nếu như lần này Dương Minh có thể giúp Hoàng gia giải quyết chuyện mỏ vàng ởchâu Phiu, như vậy chẳng khác nào cứu vớt Hoàng gia khỏi bờ vực phá sản? Vậy hắn sẽ là đại ân nhân củaHoàng gia rồi!Về phần chuyện Lý gia lừa lấy bốn mươi tỷ của bọn họ, Hoàng Vinh Tiến thật sự không biết nên mởmiệng thế nào, số tiền này vốn là của Dương Minh, tự nhiên lại bị cha cầm đưa cho Lý gia, Hoàng VinhTiến cũng không biết nên nói sao, chuyện này, chỉ có một mình Hoàng Nhạc Nhạc là có thể nói, và khôngkhiến cho Dương Minh tức giận, xem ra, Dương Minh vô cùng sủng ái em gái mình.Ngày hôm nay Hoàng Vinh Tiến lái một chiếc Toyota đến, không gian bên trong rất rộng, Hoàng NhạcNhạc ngồi bên cạnh Dương Minh, còn Vương Tiếu Yên thì ngồi riêng một hàng ghế, nhưng mà, cứ ngồitrừng mắt nhìn Dương Minh, làm cho Dương Minh phải cười khổ mãi, thì ra, Vương Tiếu Yên không phảilà không để ý, chỉ là vì muốn chừa mặt mũi cho mình thôi.Trên đời về, Hoàng Vinh Tiến có gọi cho Hoàng Vinh Thiên và cha một cú."Alo,, đại ca à? Em Hoàng Vinh Tiến đây, em và Nhạc Nhạc đã gặp Dương Minh"Hoàng Vinh Tiến nói:"Nhưng mà bọn họ vừa xuống máy bay, hơ!i đói bụng, cho nên bọn em đi kiếm cái gì ăn trước đã""Ồ, vậy cũng được"Hoàng Vinh Thiên suy nghĩ một chút rồi nói, hiện tại cũng chưa đến giờ cơm, cho nên muốn chiêu đãiDương Minh tại nhà cũng không được, vì thế gật đầu đồng ý:"Vậy bọn em đi ăn một chút đi, buổi tối về nhà mở tiệc, chiêu đãi bạn trai của Nhạc Nhạc""Em biết rồi, đại ca, vậy anh chuyển lời cho cha một tiếng"Hoàng Vinh Tiến nói."Được rồi, anh sẽ nói"Hoàng Vinh Thiên nói."Đại ca nói thế nào, có dặn cái gì không?"Hoàng Nhạc Nhạc vội hỏi."Đại ca nói, chúng ta cứ dẫn Dương Minh đi ăn trước đi, buổi tối về nhà sẽ mở tiệc"Hoàng Vinh Tiến nói."Ừ, vậy cũng được"Hoàng Nhạc Nhạc nghe xong gật đầu tán thành."Bọn em muốn ăn gì?"Hoàng Vinh Tiến vừa lái xe vừa hỏi."Bọn em lần đầu tiên đến đây, cho nên anh làm chủ đi, anh muốn ăn cái gì thì ăn cái đó!"Dương Minh nói."Vậy ăn cơm gà Hải Nam đi, rất nổi tiếng, cha của anh cũng thích ăn món đó!"Hoàng Vinh Tiến nói, rồi bắt đầu lái xe."Cơm gà Hải Nam?"Dương Minh sửng sốt, Hải Nam, chẳng phải là một địa danh trong nước sao? Không biết cái này vàHải Nam có liên hệ gì?"Đúng vậy, nghe đến tên này liền nghĩ đến cái gì sao? Có phải là nghĩ đến Hải Nam bên kia của bọn emkhông?"Hoàng Vinh Tiến cười giải thích:"Quả thật, cơm gà Hải Nam là do người Hải Nam sáng chế ra""Khoảng những năm ba mươi của thế kỷ trước, người này đến Singapo, sau đó thay đổi hương vị mộtchút, vừa bán gà vừa bán cơm gà, kết quả là được dân bản xứ ở đây hoan nghênh, mọi người đều bắtchước theo, dần dần cảm thấy rất ngon, và từ từ trở thành một trong những món ăn đặc sắc của Singapo""Ngay cả con gái của tổng thống Phillippin cũng ngồi máy bay riêng đến đây ăn hoài, cho nên ngay cảmột quán cơm nhỏ cũng tự xưng là cơm gà chính tông đấy!"Dương Minh không ngờ rằng chỉ một món cơm gà nho nhỏ lại có nhiều chuyện xảy ra như vậy, khôngkhỏi cắn lượi."Không ngờ có nhiều sự kiện như vậy! Còn hơn cả lịch sử nhân vật nữa!""Đúng vậy, mọi người đều tự nhận rằng của mình là chính tông, nhưng anh cảm thấy mùi vị cũng khôngkhác gì đâu, gần đây có một quán cũng ngon, bình thường anh hay đến ăn!"Hoàng Vinh Tiến nói."Xem ra, người Hoa rất được hoan nghênh ở đây!"Dương Minh nói."Đương nhiên, Singapo là một quốc gia rất đông người Hoa, như ông nội của anh vậy, lúc đầu là mộtcông dân Hồng Công, qua đây làm công cho người ta!"Hoàng Vinh Tiến cảm khái nói:"Ở đây có rất nhiều tập đoàn xí nghiệp người Hoa có tổ tiên xuất thân từ nghèo khó, sau khi trả hết nợbán mình, liền dựa vào một chút vốn làm ăn nhỏ để gầy dựng sự nghiệp bằng hai bàn tay trắng, phát triểnlớn mạnh, trên người mỗi người đều có một câu chuyện riêng!"Dương Minh nghe xong không khỏi giật mình, mỗi một câu chuyện đều có một sự gian khổ riêng, chỉ cónhững người từng trải mới hiểu hết được.Chiếc xe? dừng lại tại một quán ăn có vẻ khá đông khách, Dương Minh, Vương Tiếu Yên, Hoàng NhạcNhạc và Hoàng Vinh Tiến cùng nhau xuống xe, đi vào bên trong.Hoàng Vinh Tiến hiển nhiên là khách quen ở đây, cho nên người tiếp viên đón khách ngay lập tức nhậnra Hoàng Vinh Tiến, liền dẫn bọn họ vào trong một bàn bốn người.Ở đây gần giống với một chổ bán thức ăn nhanh, cho nên không có phòng riêng gì cả, vì thế vô luận làkhách có thân phận gì thì cũng ngồi chung bàn cả mà thôi, nếu không thích thì cứ việc gói mang về."Nhìn xem muốn ăn cái gì?"Hoàng Vinh Tiến đưa thực đơn cho Dương Minh."Bọn em lần đầu tiên đến mà, anh làm chủ đi!"Dương Minh khoát tay, đẩy thực đơn lại cho Hoàng Vinh Tiến.Hoàng Vinh Tiến và Dương Minh có thể nói là tương đối quen thuộc, cho nên cũng không từ chối, trựctiếp cầm lấy thực đơn, gọi bốn phần cơm gà, vài món rau, rồi dặn phục vụ đi chuẩn bị."Sinh ý ở đây thoạt nhìn không tồi nhĩ!"Dương Minh nhìn nhìn rồi nói."Đúng vậy, không chỉ là người Hoa thích đến ăn, mà ngay cả những người dân địa phương ở đây cũngthích mùi vị này, Cơm gà đầu tiên không phải chỉ là cơm, mà còn có cả lá xả, lá lan và rất nhiều thứ khác,làm thành canh gà chứ không phải là cơm. Nhưng mà người ở đây rất chú trọng sức khỏe trong ẩm thực,cho nên những người nấu ở đây cũng bắt đầu điều chỉnh là dần dần, thay canh gà bằng những hạt cơm vàng,hương vị ngọt ngào, cũng không tưới dầu quá tràn lan"Hoàng Vinh Tiến nói:"Em xem, những người đến đây thân phận nào cũng có, có học sinh, có người làm công, có thành phầntri thức, còn có cả nhân viên chính phủ, đôi khi còn gặp một số ngôi sao điện ảnh ở đây nữa!"Dương Minh đưa mắt ra nhìn, quả thật có rất nhiều loại người ở đây, xem ra Hoàng Vinh Tiến nóikhông sai, cơm gà Hải Nam rất được dân địa phương ở đây hoan nghênh."Không biết hôm nay có được gặp ngôi sao nào không?"Hoàng Vinh Tiến nói xong, cũng đưa mắt ra nhìn khắp nơi, nhưng mà, khi con mắt của hắn đảo qua đếnchổ cửa, thì biểu tình trên mặt lập đơ lại!"Anh hai, anh sao vậy"Hoàng Nhạc Nhạc kinh ngạc nhìn thấy biểu tình cứng đơ của Hoàng Vinh Tiến, kỳ quái hỏi."Lý Thiên Giai!"Hoàng Vinh Tiến oán hận nói ra ba chữ này."Lý Thiên Giai? Bọn chúng cũng đến? "Hoàng Nhạc Nhạc nhìn theo hướng ánh mắt của Hoàng Vinh Tiến, quả nhiên nhìn thấy Lý Thiên Giaicùng một người con trai cỡ tuổi hắn bước vào trong quán.Khi Hoàng Nhạc Nhạc ngẩng đầu lên, Lý Thiên Giai hiển nhiên cũng nhìn thấy Hoàng Nhạc Nhạc, khóemiệng hơi nhếch lên, không biết đang có ý đồ gì.Chỉ thấy hắn ta nói nói vài câu với người bên cạnh, sau đó hai tên nghênh ngang đi về hướng chổHoàng Nhạc Nhạc."Người của Lý gia?"Dương Minh cũng nghe thấy đoạn nói chuyện của Hoàng Vinh Tiến và Hoàng Nhạc Nhạc, nhíu mày hỏi."Ừ, chính là bọn họ"Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu."Haha, anh còn nghĩ phải tìm chúng thế nào, không ngờ chúng lại chủ động dâng đến cửa"Dương Minh cười rộ lên, giống như phát hiện ra lục địa mới vậy.? "Đây không phải là Hoàng Vinh Tiến và Hoàng Nhạc Nhạc sao?"Lý Thiên Giai cùng với người kia đi đến bàn của Hoàng Nhạc Nhạc, Lý Thiên Giai mở miệng châmchọc:"Hoàng gia sắp phá sản rồi, còn rãnh rỗi đến đây ăn sao?""Có phá sản hay không cũng không cần mày quản, ở đây không chào đón mày!"Hoàng Vinh Thiên lạnh lùng liếc Lý Thiên Giai, nói."À, đã như vậy rồi, mà còn cứng rắn nữa…."Lý Thiên Giai nhìn nhìn đồ ăn trên bàn, nói:"Cơm gà, cái cơm gà này…."Nói xong, tay của Lý Thiên Giai chợt đẩy mạnh, làm cho phần cơm gà trước mặt Hoàng Vinh Thiên rớtxuống đất, tiếng chén dĩa bể vang lên, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người xung quanh."Mày…"Hoàng Vinh Thiên không ngờ Lý Thiên Giai lại bố láo đến mức này, nhất thời cảm thấy vô cùng cămtức."A, thật là có lỗi, tay của tao run quá, không cẩn thận làm rớt đồ của mày!"Lý Thiên Giai lam bộ vô tội nói, sau đó quắc phục vụ lại nói:"Ê, cho bàn này một phần cơm gà khác đi, sau đó tính tiền cho tao!"Dương Minh nhìn thấy vẻ mặt muốn bị đòn của Lý Thiên Giai, nhất thời cũng nổi giận, nhưng mà dù saocũng đang ở quán ăn, Dương Minh không muốn vì chuyện này mà hủy hoại bữa ăn, cho nên tạm thời đè nénlửa giận, nhìn xem tên này rốt cục muốn làm gì!" " Bốp!" một tiếng động khác vang lên, cái chén cơm gà đã bay thẳng vào đầu của Lý Thiên Giai, nhấtthời làm cho hắn lảo đảo!Chương 1125: Ai Chửi Ai?Người ra tay đương nhiên là chị hai Vương Tiếu Yên rồi, điều này làm cho Hoàng Nhạc Nhạc vàHoàng Vinh Tiến vô cùng kinh ngạc, nhưng riêng Dương Minh thì không có gì bất ngờ, bởi vì hắn hiểu rõtính cách của Vương Tiếu Yên, ngoại trừ ngoan ngoãn với mình ra, còn lại đều không cần phải khách khí,cô nàng này mở miệng ra là đòi đánh đòi giết mà.Lý Thiên Giai kêu lên một tiếng, ôm lấy cái đầu của mình, bởi vì phía sau ót của hắn đã có một cục ugiống như người cổ đại vậy! Sức mạnh của Vương Tiếu Yên là bao nhiêu? Chưa ném vỡ đầu hắn là mayrồi."À, thật xin lỗi, tay của tôi run lên, không cẩn thận ném chén vào đầu anh!"Vương Tiếu Yên cũng bắt chước y chang câu nói của Lý Thiên Giai, vô tội nhún vai, sau đó nói:"Được rồi, chúng ta huề nhau, không cần anh mời khách, con người của tôi rất độ lượng, trả lại chéncơm cho anh, coi như xong!"Nếu như nói hành vi hồi nãy của Lý Thiên Giai có chút giả dối, thì bây giờ, động tác của Vương TiếuYên vô cùng dứt khoát gọn gàng.Trước đó, hành động của Lý Thiên Giai đã gây chú ý với người khác, đương nhiên, bọn họ chỉ cườinhạt mà thôi, cũng có chút chán ghét cái tên tự cho là đúng này.Cho nên khi Vương Tiếu Yên phản kích, những người khách này không hẹn mà cùng cười ầm lên, thậmchí là còn có người vỗ tay tán tưởng.Trong lòng Lý Thiên Giai vốn đã có lửa giận, lúc đầu nghĩ muốn ra vẻ trước mặt Hoàng Nhạc Nhạcmột chút, nhưng khô? ng ngờ rằng lại bị một cô gái khác cho" ăn"một chén cơm gà vào đầu, lại còn bị người khác cười nhạo, làm cho hắn liền bùng phát!Đúng vậy, gần đây Lý gia vô duyên vô cớ có được bốn mươi tỷ bồ tệ, sự nghiệp phải nói là lên nhưdiều gặp gió, và chuyện đầu tư khoáng sản bên nước X nữa, tất cả chuyện này khiến cho lòng tin của LýThiên Giai bành trướng cực độ, cho rằng mình giỏi vô đối rồi!Huống chi, bây giờ Hoàng gia gần phá sản mà lại dám gây chuyện với hắn, vì thế, Lý Thiên Giai liềnvươn tay chỉ vào mặt Vương Tiếu Yên, hét lớn:"Cái đis con mẹ mày! Mày có biết tao là ai không? Bây giờ cho mày một cơ hội, xin lỗi tao, sau đó đichơi với tao một buổi tối, tao coi như chuyện này chưa từng phát sinh, nếu không, tao sẽ cho mày biết thếnào là lễ độ!"Vương Tiếu Yên có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thiên Giai đột nhiên nổi điên, nhíu mày, nghihoặc nói:"Anh bị ngu hả?""Hahaha…."Những người khách đến đây ăn cũng có một số người có thân phận, bọn họ chỉ cười nhạt về sự tự tincực độ của Lý Thiên Giai mà thôi, bây giờ lại nghe Vương Tiếu Yên chửi cho một câu, nhất thời khôngnhịn được, cười ầm lên.Sắc mặt của Lý Thiên Giai đổi từ màu hồng sang màu trắng, mà sắc mặt của tên kế bên cũng không tốtgì, dù sao hắn cũng đi với Lý Thiên Giai, người ta cười Lý Thiên Giai cũng như là cười hắn.Mà thằng nhãi này, cũng là một thằng con nhà giàu, lúc tuổi còn trẻ cũng từng làm một số ít chuyện xấu,thuộc về cái loại không sợ trời không sợ đất, lúc này rốt cục không nhịn được, vỗ mạnh bàn quát:"Cười cái con mẹ gì!"Nếu như lời này là từ trong miệng Dương Minh nói ra, tin rằng sẽ có chút uy nghiêm và lực chấn nhiếp,nhưng mà từ miệng của thằng nhãi này ra lại nghe nói quái quái sao ấy, có chút khôi hài! Thằng nhãi nàygiống như đang lấy hơi, lúc mà nói ra cái tiếng cực kỳ khàn, vô cùng quái dị.Dương Minh bắt đầu quan sát cái tên đi cùng Lý Thiên Giai này, tên này có thân phận gì? Nhưng màthoạt nhìn thì hắn chỉ có vẻ là công tử nhà giàu thôi, cũng không phải là loại người kiêu ngạo kia.Người kiêu ngạo, phần lớn đều có cái vốn để kiêu ngạo, hoặc ít hoặc nhiều, nhưng mà cũng không thểkhông nói, những người có bản lĩnh thì nhất định sẽ kiêu ngạo, nhưng mà xét đến cùng, thì loại người cóbản lĩnh để kiêu ngạo lại ít hơn những thằng dựa hơi để kiêu ngạo.Bởi vì giới trẻ bây giờ cứ tưởng rằng gia đình của mình, cha của mình mẹ của mình hay gì gì đó, nóichung là của người ta không phải của mình, đều là vô đối, cho nên mới dựa vào đó để kiêu ngạo, điển hìnhlà vị trước mặt này."Mày nhìn cái chym gì?"Tên này thấy Dương Minh đang quan sát mình, nhất thời khó chịu mắng."Ồ, tao đang nhìn cái chym này!"Dương Minh gật đầu nói."Ơ?"Tên này sửng sốt, không hiểu Dương Minh đang nói gì:"Cái chym này ở đâu? Ai là cái chym này?"Tên này vừa dứt lời lại càng khiến cho khách trong tiệm cười ầm ầm cả lên, ngay cả Vương Tiếu Yênvà Hoàng Nhạc Nhạc cười đỏ mặt, tên này càng nói càng không hiể? u gì cả, nghi hoặc nhìn về hướng LýThiên Giai, hỏi:"Bọn họ cười cái gì thế? Con mẹ này ở đâu?""Bọn chúng đang nói cái chym con mẹ mày đó!"Lý Thiên Giai bất đắc dĩ giải thích cho tên này hiểu, trong lòng thầm mắng tên này ngu ngốc không gì tảđược, cái gì thế này, người ta chửi mẹ mày mà mày cũng không hiểu, nếu không phải gia tộc của tao cóquan hệ làm ăn với nhà của mày, thì tao mới lười đi ra ngoài chơi với mày."Mày mới là cái chym con mẹ mày đó!"Thằng này trừng mắt nhìn Lý Thiên Giai:"Mày chửi tao làm gì?""Cái này không phải là tao chửi, là hắn chửi!"Lý Thiên Giai thật sự muốn khóc rồi, cái này không phải là điên rồi sao? Lý Thiên Giai giơ tay chỉ vềhướng Dương Minh, nói:"Là hắn chửi mày đó!"Tên ngốc lúc này mới quay đầu lại, vỗ bàn nói:"Mày dám chửi tao?""Mày bị khùng hả, là mày hỏi tao đang nhìn cái chym con mẹ gì, thì tao nói tao đang nhìn cái chym conmẹ mày!"Dương Minh không ngờ hôm nay lại gặp phải một thằng bị thiểu năng nặng."Mày vừa rồi nhìn tao, vậy ý của mày chính là chửi cái chym mẹ tao?"Tên ngốc này bắt đầu ăn nói loạn lên."Cái này tao không nói, là mày nói mà!"Dương Minh nói."A?"Tên ngốc gãi gãi sửng sốt, gãi gãi đầu nói:"A? Hình như là tao chửi tao? Tại sao tao lại chửi tao? Mày xem đầu tao rối loạn quá"Lý Thiên Giai tức giận, âm thầm chửi tên ngốc này, biểu hiện của tên này còn mất mặt hơn cả mình nữa!Lý Thiên Giai đang suy nghĩ về chỉ số thông minh của tên này là bao nhiêu? Với cái chỉ số thông minh ấy,sau này tiếp quản sự nghiệp của gia đình, còn không phải là tiêu tùng trong tay hắn sao?Các người khách lại phá lên cười ầm ầm, Lý Thiên Giai thật sự không chịu nổi sự mất mặt này nữa, kéotay tên ngốc chạy ra ngoài, nhưng mà trong lòng thầm thề, nhất định phải cho Hoàng gia và hai người kiađẹp mặt!"Mày kéo tao làm gì? Chúng ta không ăn cơm?"Tên ngốc kỳ quái hỏi."Còn ăn cái chym mẹ gì?"Lý Thiên Giai tức giận mắng."Mày nói cái gì? Mày muốn ăn chym mẹ tao?"Tên ngốc sửng sốt hỏi.Khi hai tên này đi ra ngoài rồi, bên trong tiệm vẫn còn cười không dứt, tiệm cơm gà lúc đầu yên tĩnhcũng trở nên nhộn nhịp hơn, lúc này, phục vụ đã mang hai phần cơm gà khác đến chổ bàn Dương Minh, đặtlên trên bàn:"Thưa anh, thưa chị, đây là hai phần cơm gà mới cho các vị, ông chủ chúng tôi nói, ông ta mời khách!Đoạn đối thoại khi nãy của các vị rất thú vị!""Vậy cảm ơn ông chủ của anh!"Dương Minh cũng không khách khí, cầm lấy chén cơm gà đặt trước mặt Vương Tiếu Yên, cười nói vớiphục vụ, người phục vụ này nói ông chủ mời khách với vẻ thiện ý, không giống như Lý Thiên Giai kia nãy,toàn là vẻ khinh thường người khác, cho nên đối với ý tốt của ông chủ, Dương Minh cũng không từ chối."Vâng, xin mời dùng!"Người phục vụ nói xong, cũng bắt đầu thu dọn đồ dưới đất."Dương Minh, cái tên Lý Thiên Giai thì không cần phải sợ, nhưng mà tên bên cạnh hắn…"Hoàng Vinh Tiến do dự một chút, rồi quyết định nhắn n? hở Dương Minh."Cái tên ngốc ấy có địa vị gì?"Dương Minh hỏi."Cha của hắn là một thương nhân, nhưng mà cũng lập nghiệp trong hắc đạo, bây giờ Hắc Ưng bang củaông ta đã hoàn toàn khống chế một địa bàn rất lớn, anh sợ bọn họ sẽ đến tìm em trả thù…."Hoàng Vinh Tiến nói:"Nhưng mà, tuy rằng bây giờ kinh tế Hoàng gia bị đình trệ, nhưng không phải dễ bị người ta uy hiếp, emvà bạn của em cứ ở nhà của anh, không ai dám làm gì bọn em đâu!""Haha, không sao đâu!"Vương Tiếu Yên cười, không thèm để ý, nói:"Nếu bọn họ muốn gây phiền phức cho em, thì cứ việc đến""Ồ?"Lời nói của Vương Tiếu Yên làm cho Hoàng Vinh Tiến giật mình, một cô gái tuổi còn trẻ mà lại có ganlớn như vậy, lại bình tình như vậy:"Nhưng bọn họ là xã hội đen, em … em….""Anh hai, không cần lo lắng cho nàng, không có gì đâu, đừng nói là xã hội đen, cho dù lợi hại hơn thìcũng không chịu nổi mấy chiêu của nàng đâu, nếu như tên ngốc kia dám lỗ mạng, em tin rằng hắn có đi màkhông có vể!""Lợi hại vậy sao!"Hoàng Vinh Tiến vô cùng tin tưởng lời nói của Dương Minh, nhưng mà, nhìn thế nào thì Vương TiếuYên cũng nhỏ nhắn xinh xinh, không giống như là lời giới thiệu của Dương Minh.Bởi vì bị Lý Thiên Giai làm ảnh hưởng, cho nên mọi người cũng không còn hăng hái như trước, sau khiăn xong liền vội vã đira ngoài.Nhưng mà, ngay khi bốn người vừa ra khỏi tiệm, thì một chiếc Mec bảy chổ dừng lại cái két trước cửatiệm, tên ngốc khi nãy mở cửa cạnh người lái ra, nhảy xuống, nhìn thấy đám người Dương Minh, lập tứcquát lên:"Chính là bọn chúng, bọn chúng chửi mẹ tao!"Cửa xe được mở ra, từ trên xe nhảy xuống bốn tên cao to vạm vỡ, nghe tên ngốc này nói vậy, lập tứcvây lấy bốn người Dương Minh."Hắc hắc, không phải mày muốn chửi mẹ tao sao? Ngày hôm nay tao muốn nhìn xem rốt cục là ai chửiai!"Tên ngốc hưng phấn nói:"Bọn mày đập chết mẹ nó cho tao!""Vâng, cậu chủ!"Bốn tên này cười hắc hắc, gật đầu, bắt đầu vây sát lại gần đám người Dương Minh.Hoàng Vinh Tiến nhíu mày, không ngờ rằng tên ngốc này dưới ban ngày ban mặt mà dám làm càng, gọingười đến đây đánh nhau! Cái này không phải là quá cuồng sao?"Nhạc Nhạc, báo cảnh sát!"Hoàng Vinh Tiến sợ xảy ra chuyện, cho nên che lấy Hoàng Nhạc Nhạc, nhỏ giọng nói."A, được"Hoàng Nhạc Nhạc nghe Hoàng Vinh Tiến nói xong, vội vã móc điện thoại ra báo cảnh sát.Chương 1126: Đến Mà Sờ"Cô em! Đưa điện thoại cho anh!"Một tên to con nhìn thấy Hoàng Nhạc Nhạc muốn gọi điện thoại, liền giơ tay hất lấy cái điện thoại trongtay của Hoàng Nhạc Nhạc, cái điện thoại văng đi, rớt xuống đất, nắp và pin bung ra, vỡ làm hai mảnh.Đã lâu rồi không đánh nhau, cách đánh nhau kiểu đầu đường xó chợ này càng lúc càng cách xa DươngMinh, ở Tùng Giang, đã? không còn ai dám làm như vậy với Dương Minh cả, cho nên trong bất chợt, điềunày khiến cho Dương Minh cảm thấy mới mẻ.Đang muốn ra tay thì đột nhiên bị Vương Tiếu Yên kéo lại, Dương Minh kinh ngạc, lại nghe VươngTiếu Yên nói:"Giao cho em nha?"Dương Minh lập tức hiểu được Vương Tiếu Yên đang muốn biểu diễn một chút công phu trước mặtHoàng Vinh Tiến, để cho bọn họ yên tâm. Vương Tiếu Yên vốn muốn ở trong khách sạn, chứ không phảiđến làm khách của Hoàng gia.Thật ra mấy người này đối với Vương Tiếu Yên mà nói thì chẳng đáng là bao, Vương Tiếu Yên sau khicó được sự đồng ý từ Dương Minh, lập tức ra tay như điện, đấm thẳng một cú vào mặt của tên đã hất điệnthoại của Hoàng Nhạc Nhạc, trực tiếp làm cho hắn răng môi lẫn lộn ngay, nghiêng qua ngã lại không thấyđường đi, ngã ngồi xuống đất luôn. Còn những tên kia thấy bạn của mình bị một con bé xinh tươi đánh, nhấtthời lộ ra vẻ kinh ngạc.Đương nhiên, bọn họ cũng không cho rằng Vương Tiếu Yên có thực lực gì, thấy dáng người nhỏ béđáng yêu của Vương Tiếu Yên, còn tưởng rằng do nàng đánh lén nên mới chiếm được ưu thế! Bọn họ cũngkhông dự định đánh nhau với một cô gái, dù sao thì đang là ban ngày, oánh nhau với một cô gái thì quả thậtlà… nhưng mà, hành động của Vương Tiếu Yên bây giờ đã cho bọn họ lý do để đánh nhau.Huống chi, tuy rằng dáng người của Vương Tiếu Yên nhỏ bé, nhưng vóc người quả thật không tồi,khuôn mặt cũng vô cùng xinh đẹp, những tên này vốn cũng chẳng phải loại người tốt lành gì, cho nên có cơhội chiếm tiện nghi danh chính ngôn thuận, bọn họ làm sao mà bỏ qua?"Cô em, vốn hôm nay bọn anh không muốn động vào em, nhưng mà em ra tay trước, vậy thì đừng tráchanh không khách khí!"Một tên to con có tướng mạo không thể dùng chữ nào khác hình dung ngoài hai chữ" hèn mon"nhìn nhìn Vương Tiếu Yên, trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng:"Đành phải khai đao với em thôi""Ồ? Vậy anh đến đây?"Vương Tiếu Yên cười kiều mị, nhìn nhìn tên này.Tên hèn mọn này vốn đang nhộn nhạo rồi, lúc này thấy Vương Tiếu Yên cười như thế, đầu khớp xươngnhư muốn rụn rời, mở to mắt ra nhìn, miệng há rộng đến nổi nước miếng chảy ròng ròng:"A? Các anh em, có nghe không? Con nhỏ này kêu chúng ta đến kìa? Bắt nó lại đây!""Vậy mày lên đi!"Hai tên còn lại ồn ào lên tiếng, bọn họ cũng không cho rằng Vương Tiếu Yên có bao nhiêu lợi hại, vừarồi chỉ nhờ đánh lén nên mới làm cho tên kia ngã xuống đất.Dương Minh đương nhiên là không lo lắng rồi, Vương Tiếu Yên không phải là loại con gái tùy tiện,nhưng mà, theo tình hình lúc này, Vương Tiếu Yên cười một cách chết người như vậy, quả thật là còn hấpdẫn hơn Hằng Nga trên cung trăng nữa, nhưng đối với những tên nhận được nụ cười này, có kèm theo một ýnghĩa mà chúng không hề biết."Chờ một chút, nhường cho tao đi!"Thằng ngốc khoát tay chặn lại, xung phong nhận việc này:"Bọn mày bắt những người khác lại, con nhỏ này để cho tao!"Tuy rằng tên hèn mọn không tình nguyện, nhưng mà nếu thiếu gia đã mở miệng, bọn họ không thể k?hông nghe, vì vậy đành phải nói:"Được rồi, thiếu gia, con nhỏ này giao cho ngài! Chúng tôi đi đối phó với những người khác!"Dù những người này nói vậy, nhưng con mắt lại nhìn chằm chằm vào tên ngốc, muốn nhìn xem hắn sẽ" chơi đùa"với Vương Tiếu Yên thế nào."Cô em, có biết anh là ai không?"Tên ngốc ưỡn ngực, làm ra vẻ kênh kiệu, bố láo nói."Anh… anh không phải thứ kia sao?"Vương Tiếu Yên thản nhiên cười nói."Cái kia? Là cái gì?"Tên ngốc sửng sốt, khó hiểu hỏi."Ý nói mày là cái chym con mẹ mày đó!"Hoàng Vinh Tiến lúc này cũng trêu chọc một câu, cái tên này cũng quá khôi hài, hắn ta cũng không muốnlộn xộn, nhưng mà nếu đã có phiền phức, vậy thì dũng cảm đối mặt, chứ không phải trốn tránh, tuy rằngkinh tế của Hoàng gia bị đình trệ, nhưng không có nghĩ là sợ phiền phức!"Cái chym con mẹ mày? Đis con mẹ mày, mày chửi tao?"Tên ngốc rốt cục đã có phản ứng, trừng mắt nhìn Vương Tiếu Yên:"Được lắm, vậy tao sẽ cho mày nếm thử lợi hại cái chym con mẹ mày thế nào, cô bé, hôm nay mày chếtchắc rồi!""Phản ứng thật chậm!"Vương Tiếu Yên cũng lười nói chuyện với một thằng ngu ngốc này, thò tay vào trong túi, muốn rút daora giải quyết trận đấu này, lộn xộn ở đây cũng chẳng có ý nghĩa gì, Vương Tiếu Yên muốn biểu hiện nănglực tự bảo vệ mình, chứ không có ý định giết chết hắn."Mày thò tay vào trong túi làm gì?"Tên ngốc vất vả lắm mới bình tĩnh lại, thấy Vương Tiếu Yên thò tay vào trong túi, không biết định rút racái gì, vội hỏi.Nhưng mà, con mắt của hắn cứ tập trung vào nửa phần dưới của Vương Tiếu Yên không à…"Không có gì… hay là, anh đến sờ đi?"Tên ngốc nghe Vương Tiếu Yên nói vậy, nhất thời vui vẻ, dùng cái thứ âm thanh hưng phấn kỳ quái kêulên:"A? Bọn mày có nghe thấy không? Nó muốn sờ? Nó kêu tao tới sờ kìa!""Hắc, thiếu gia vừa ra tay liền dễ như trở bàn tay, mọi người nhìn xem, con nhỏ kia đã mắc câu rồi!"Tên hèn mọn nịnh nọt nói, sau đó dùng ánh mắt hèn mọn nhìn đám người Dương Minh, nói:"Hừ, ở chổ này, thực lực của thiếu gia bọn tao, ngay cả con nít cũng biết, bọn mày dám chiêu chọc vàothiếu gia nhà tao, quả thật đúng là không biết trời cao đất rộng!"Dương Minh đương nhiên biết, Vương Tiếu Yên sẽ không có khả năng để cho tên ngốc này sờ, mà phảinói rằng, tên ngốc này đúng là xui tận mạng rồi! Giỡn mặt với Vương Tiếu Yên, hết muốn sống rồi?Nghĩ lại lúc đầu, nếu mình mà kém một chút, hẳn là đã bị Vương Tiếu Yên giết rồi sao? Cũng may làthân thủ mình lợi hại, nếu không thì chắc giờ này mộ đã mọc đầy cỏ xanh rồi.Tên ngốc nhếch miệng cười, đi tới hướng Vương Tiếu Yên:"Cô em, coi như em thức thời, nếu như thỏa mãn được anh, anh sẽ tha cho em một con đường, đồng thờicó thể cho em làm tình nhân của anh, khiến em nổi tiếng tại đây!"Nói xong, tên ngốc đưa tay về hướng của Vương Tiếu Yên…."Aaaaaaaaaaaa? aa……."Một tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa vang lên, tên ngốc này có cái cổ họng đúng là to luôn, kêumột cái muốn sập nhà! Và trên tay hắn lúc này đã cắm một con dao thủy tinh!Đâm xuyên thẳng qua lòng bàn tay, máu tươi theo con dao thủy tinh phun thẳng ra, dưới ánh mắt trờicàng trở nên quỷ dị, làm cho người ra sợ hết hồn.Tên ngốc này thật chất là một thằng hèn nhát, từ nhỏ bên cạnh đã có vệ sĩ rồi, muốn làm cái gì đều kêungười làm cả, cho nên thoạt nhìn hắn có vẻ nguy hiểm, nhưng mà chưa từng làm được trò trống gì! Chứđừng nói là bị thương, khi con dao thủy tinh đâm vào tay của hắn, tên ngốc chỉ cảm thấy mình như chết rồivậy, từ nhỏ đến giờ hắn còn chưa từng chịu đau như vậy!"Aaaaaaaa……"Tên ngốc tru lên thảm thiết:"Giết hết bọn chúng cho tao! Giết chết chúng!"Vương Tiếu Yên rút tay lại, con dao thủy tinh liền được rút ra khỏi tay của tên ngốc, trên bầu trời cũngphọt ra một tia máu, nhưng mà, Vương Tiếu Yên vẫn không có biểu tình gì cả.Ba tên vệ sĩ còn lại, nhìn thấy tên ngốc bị thương, nhất thời kinh hãi! Cũng không dám coi thườngVương Tiếu Yên nữa, trực tiếp lao lên đấm về hướng Vương Tiếu Yên, muốn liên hợp giết chết phiền phứcvướng tay chân này!Theo bọn chúng nghĩ, trong đám người Dương Minh, chỉ có một mình Vương Tiếu Yên là biết côngphu, chứ nếu không thì tại sao đàn ông không ra tay, trái lại phải để cho một cô gái ra tay?Cho nên, những tên này liền coi Vương Tiếu Yên là mục tiêu hàng đầu, nhưng mà, bọn chúng không ngờrằng, bọn chúng không đỡ nổi một chiêu của Vương Tiếu Yên nữa, bị đập cho bầm dập, ngã ngồi xuống đấtkêu loạn lên.Vương Tiếu Yên tuy rằng không giết chết bọn chúng, nhưng mà, làm một sát thủ coi trọng nhất là mộtchiêu lấy mạng, nhưng tên này sau khi trúng chiêu của Vương Tiếu Yên, hiển nhiên là đã không còn sứcchiến đấu nữa, coi như đã là ra tay nhẹ nhàng lắm rồi.Dương Minh rất rõ ràng, Vương Tiếu Yên nếu không phải sợ mang đến phiền phức cho Hoàng gia, thìmấy tên này bây giờ đã là cái xác không hồn rồi, thân phận của hắn và nàng ta bây giờ đều là do Lao Fengtạo ra, cho nên giết người xong bỏ chạy cũng không ai làm gì được họ, tất cả đầu mối đều dẫn đến hướngLao Feng cả, mà chắc chắn một điều rằng không bạn nào to gan đến nổi điều tra lên đầu Lao Feng.Tên ngốc thấy hành động của Vương Tiếu Yên làm cho choáng váng, quên cả cái đau, chạy về hướngchiếc xe đậu ven đường, hắn sợ Vương Tiếu Yên giết chết hắn!Vương Tiếu Yên cũng không muốn làm gì những tên này, nếu không tha thì bọn chúng đã chết ngay từđầu rồi, cho nên tùy ý để cho hắn chạy lên xe rời đi."Yên Yên, bạn lợi hại quá vậy?"Hoàng Nhạc Nhạc bị thân thủ sắc bén của Vương Tiếu Yên làm cho choáng váng, nói:"Bạn có thể dạy mình không?""Đương nhiên là có thể, nhưng mà để Dương Minh dạy bạn thì không phải tốt hơn sao? Hắn còn lợi hạihơn mình nữa!"Vương Tiếu Yên biết quan hệ của Hoàng Nhạc Nhạc với Dương? Minh, khó có được một người bạnthân cận với mình, cho nên Vương Tiếu Yên tự nhiên sẽ không lạnh nhạt.Cùng ở với Dương Minh càng lâu, thì địa vị của tổ chức sát thủ càng cao, Vương Tiếu Yên đươngnhiên là muốn nghĩ đến thời gian sau này của nàng và Dương Minh rồi, cũng hiểu rõ được tình cảm củaDương Minh và Trần Mộng Nghiên, nếu như vậy, thì bản thân nàng sẽ thế yếu lực mỏng, và cũng rõ ràngrằng các cô bạn gái của Dương Minh đều rất đoàn kết, chỉ có nàng là lẻ loi, cho nên khi Hoàng Nhạc Nhạclộ ra vẻ thân cận, Vương Tiếu Yên đương nhiên là mỉm cười đón nhận rồi."Hắn? Hắn không dạy đâu! Hắn cũng không dạy mình chơi game nữa mà!"Hoàng Nhạc Nhạc chề môi, có chút ủy khuất nói."Haha, thật không?"Vương Tiếu Yên cười nói:"Mình biết nhược điểm của hắn, đến lúc đó, mình chỉ cho bạn, tin rằng bạn nói cái gì hắn cũng sẽ nghe""Thật sao?"Hoàng Nhạc Nhạc sửng sốt:"Vậy bây giờ nói cho mình biết đi? Được không? Yên Yên!"Chương 1127: Lời Tôi Nói Là Chứng CứThật ra, sau khi nhìn thấy Dương Minh xuống máy bay, Hoàng Vinh Tiến cũng mơ hồ đoán ra đượcquan hệ của Dương Minh và Vương Tiếu Yên, dù sao ở Tùng Giang một thời gian ngắn, thấy bên cạnhDương Minh gái đẹp nhiều như mưa, mà Vương Tiếu Yên và Dương Minh luôn có một cảm giác không rõràng.Cho nên, Hoàng Vinh Tiến có thể xác định rằng, Dương Minh và Vương Tiếu Yên nhất định là có quanhệ không bình thường, cho nên khi thấy Vương Tiếu Yên chủ động trò chuyện với Hoàng Nhạc Nhạc, tronglòng càng thêm xác định.Nhưng mà, hắn cũng không ngăn cản, dù sao đây cũng là người em gái chọn, chỉ cần em gái hạnh phúclà được, người khác nói thế nào thì kệ mẹ người khác nói."Ừ, bây giờ Dương Minh ở bên cạnh, chờ đến lúc chúng ta hai người, hơn nữa…."Vương Tiếu Yên ra vẻ cố kỵ nhìn Hoàng Vinh Tiến bên cạnh, muốn nói lại thôi."Ừ, cũng được, chờ lúc không có người, bạn nói cho mình nghe nha!"Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu.Tên ngốc chạy trối chết về nhà, còn những người khác thì trầm trồ khen ngợi! Đây là thời đại anh hùng,cho en6n không ai muốn thấy người tốt bị thế lực xấu ăn hiếp, khi một cô gái như Vương Tiếu Yên đánhđuổi thế lực xấu bỏ chạy, mọi người ở đây đều vỗ tay khen ngợi một hơi, thật là hãnh diện!Cho đến khi Vương Tiếu Yên lên xe, vẫn còn có người vây xem chỉ trỏ không ngớt."Cũng may là không có phóng viên, nếu không ngày mai bạn nổi tiếng rồi đấy Yên Yên!"Hoàng Nhạc Nhạc cười nói với Vương Tiếu Yên, và cùng ngồi phía sau với nàng, còn Dương Minh thìngồi cạnh người lái với Hoàng Vinh Tiến."Haha, mình cũng không muốn nổi tiếng đâu, nếu bị người khác chụp được, mình nhất định sẽ cướp lấythẻ nhớ trong máy của họ!"Vương Tiếu Yên cười nói, mà cũng là sự thật, nàng không muốn nổi tiếng."Thoạt nhìn, hai đứa nói chuyện rất? hợp ý!"Hoàng Vinh Tiến cưới cười nói với Dương Minh, trong lời nói có chút ý ẩn, là cho người ta khó nắmbắt.Nhưng mà, cái đó là với người ta, còn Dương Minh dĩ nhiên đã nắm bắt được ý ngầm của Hoàng VinhTiến, cũng không giấu diếm gì, cười nói:"Các nàng có thể hòa hợp, cũng là một chuyện tốt""Sau này đừng để Nhạc Nhạc chịu thiệt"Hoàng Vinh Tiến nhún vai, thở dài nói."Nàng ta và Yên Yên có quan hệ không tồi, có Yên Yên bảo vệ nàng, ai làm có thể làm cho nàng thiệtđược?"Dương Minh trêu ghẹo."Cái này cũng đúng"Nghĩ đến thân thủ lợi hại của Vương Tiếu Yên khi nãy, Hoàng Vinh Tiến cảm thấy Dương Minh nóikhông sai.Tuy rằng bây giờ Hoàng gia đang trong nguy cơ phá sản, nhưng mà cũng đã từng huy hoàng, từng làdanh môn vọng tộc tại Singapo, biệt thự của Hoàng gia vô cùng lớn, nhìn từ bên ngoài cũng đủ biết đượcsự huy hoàng của Hoàng gia.Chiếc xe chạy vào khu đất của biệt thự, dừng lại tại bãi giữ xe, Hoàng Vinh Tiến, Dương Minh, HoàngNhạc Nhạc và Vương Tiếu Yên xuống xe, đi vào lối đi riêng để vào biệt thự.Hoàng Vinh Tiến nhấn chuông cửa, rất nhanh, đã có người ra mở cửa, nhưng mà, làm cho Hoàng VinhTiến bất ngờ chính là, người ra mở cửa không phải là người hầu, mà chính là đại ca Hoàng Vinh Thiên!"Vị này hẳn là Dương Minh em gái hay nhắc đến!"Hoàng Vinh Thiên lễ phép vươn tay ra với Dương Minh, từ điểm này đã có thể thấy được, toàn bộHoàng gia đều đã coi trọng Dương Minh!"Xin chào!"Dương Minh cũng đưa tay nắm lấy tay của Hoàng Vinh Thiên, cười nói:"Em là Dương Minh, bạn trai của Nhạc Nhạc""Hoan nghênh em!"Hoàng Vinh Thiên cười nói:"Gia phụ ở phòng khách, đang chờ em"Có thể nói, trước đó trừ Hoàng Vinh Tiến và Hoàng Nhạc Nhạc ra, ấn tượng của Dương Minh vềHoàng gia phải nói là cực kỳ xấu, nhất là cha của Hoàng Nhạc Nhạc, có thể nói là một con cáo già chuyệngì cũng có thể làm.Nhưng mà, nói thế nào thì ông ta cũng là cha của Hoàng Nhạc Nhạc, hơn nữa lúc ngồi trên xe, HoàngVinh Tiến cũng đã nói rằng cha đã hối hận, lúc đầu muốn đầu tư mỏ vàng, chỉ là do bị tiền là nóng đầu!Đối với việc bị tiền làm nóng đầu, Dương Minh cũng hiểu được, đương nhiên là không tính toán vớiông ta, sau này mọi người đều là người nhà, Dương Minh cũng không muốn người ta nghĩ mình nhỏ mọn!Cho nên, tâm tình của Dương Minh lúc này vô cùng bình thản, nghe Hoàng Hiếu Phương đang trongphòng khách chờ mình, cười nói:"Không ngờ lại làm phiền Hoàng bá phụ nghĩ ngơi!"Thấy Dương Minh hiền hào như vậy, trong lòng Hoàng Vinh Thiên cũng thở phào nhẹ nhõm, dù sao thìtrước đó cha cũng cực lực phản đối chuyện của Dương Minh và em gái, rồi còn lừa lấy bốn mươi tỷ củaem gái để đầu tư mỏ vàng, kết quả là bị Lý gia lừa sạch.Trước đó, Hoàng Vinh Thiên cứ nghĩ, Dương Minh sau khi gặp mặt cha, có thể xảy ra chuyện gì haykhông? Nhưng mà, thoại nhìn Dương Minh không giống như những gì mình đã tưởng tượng.Thật ra, sự độ lượng của Dương Minh cũng không rộng lắm, chỉ là đối với Hoàng Hiếu Phương thìkhác, hắ? n không muốn tính toán với một người vừa là người lớn, vừa là cha vợ, cho nên suy ra cũngkhông muốn tính toán gì với Hoàng gia cả.Nhưng mà, nếu đổi lại là kẻ địch của Dương Minh thì phỏng chừng tên này sẽ không tốt số như vậy, vídụ như Lý gia chẳng hạn.Dương Minh đổi đôi dép khác, rồi theo chân Hoàng Vinh Thiên vào trong biệt thự, đến phòng khách,liền thấy một ông già không có tinh thần đang ngồi trên ghế salon, đang đọc báo.Từ mái tóc bạc của ông đã có thể nhận ra, ông đã quá già, nghe tiếng người vào trong phòng khách, ôngbuông tờ báo xuống, đứng lên, ông không còn là vị tổng giám đốc cao cao tại thường, mưu kế đầy đầu nhưngày xưa nữa, mà chỉ là một ông già rất bình thường, một ông già đã đến tuổi về hưu,Sản nghiệp của Hoàng gia đã phải đối mặt với nguy cơ phá sản, hoặc là phải bán ra, hoặc là xin phásản, bây giờ chỉ còn hai đường để đi! Nhưng mà, vì còn món nợ khổng lồ từ ngân hàn, cho nên căn bản làkhông có công ty nào muốn hợp tác đầu tư với Hoàng gia cả!Đây chính là việc khiến cho thâm hụt nguồn vốn lưu động, không ai ngu như vậy, dùng tiền để cúng chomột tập đoàn phá sản.Cho nên, Hoàng Hiếu Phương cũng không còn khí phách như xưa nữa, ông ta lúc này chỉ lẳng lặng ởnhà, làm một ông già sống với con cháu, hiền lành và hòa ái."Dương Minh, con đến rồi! Hoan nghênh đến Singapo làm khách!"Hoàng Hiếu Phương đứng dậy, vô cùng thân mật cười nói với Dương Minh.Như vậy làm cho Dương Minh rất bất ngờ, không còn là Hoàng Hiếu Phương trong tưởng tượng củahắn, mà là một người vô cùng bình thản."Hoàng bá phụ, xin chào!"Dương Minh cũng cười nói, hình như bên Singapo toàn xưng hô là bá phụ chứ không phải chú bác gìcả."Vinh Thiên, kêu người hầu pha trà, Dương Minh, Nhạc Nhạc, hai đứa ngồi đi, vị này là?"Ánh mắt của Hoàng Hiếu Phương cũng dừng lại trên người của Vương Tiếu Yên, nghi hoặc hỏi."Đây là người bạn hợp tác với Dương Minh, lần này đến Sin để chơi, ở nhà chúng ta một hồi sẽ đếnkhách sạn sau!"Hoàng Nhạc Nhạc nói đến đây liền có chút tiếc nuối, Vương Mi đi rồi, nàng không còn lại một ngườibạn tốt nào, khó khăn lắm mới có một Vương Tiếu Yên nói chuyện ăn ý với mình, nhưng mà lại muốn đi."Ồ? Vậy ở lại đây đi, dù sao thì ở nhà vẫn còn nhiều phòng khách!"Hoàng Hiếu Phương vội nói:"Cần gì phải đến khách sạn chứ?""Cảm ơn ngài, Hoàng bá phụ, nhưng mà con thích cảm giác một mình, vả lại con cũng sợ ảnh hưởngđến mọi người, thời gian đi lại của con cũng không cố định!"Vương Tiếu Yên cười cười giải thích."Cái này…. vậy được rồi!"Hoàng Hiếu Phương thấy Vương Tiếu Yên đã cố ý muốn ở khách sạn, cũng không có biện pháp, đànhphải nói:"Vinh Tiến, vậy con phụ trách liên hệ với một khách sạn gần đây đi, đặt một phòng tốt!""Vâng, con biết rồi!"Hoàng Vinh Tiến gật đầu nói."Dương Minh, bá phụ xin lỗi con!"Hoàng Hiếu Phương vốn muốn một lát sẽ nói chuyện riêng với Dương Minh, nhưng mà, chuyện này đểở trong lòng, ông cũng không thể" nào nói rõ ràng với Dương Minh được, nhưng mà không nói thì lại không thoải mái!Trước đó, ông đã lừa dối Hoàng Nhạc Nhạc và Hoàng Vinh Tiến, lừa lấy bốn mươi tỷ của DươngMinh, ông muốn tự mình xin lỗi Dương Minh, mà nãy giờ, Hoàng Nhạc Nhạc và Hoàng Vinh Tiến đềukhông hề nhắc đến chuyện tiền bạc gì cả." Xin lỗi con?" Dương Minh kinh ngạc nói: "Sao vậy? Bá phụ không biết gì về con, cho nên không muốn để Nhạc Nhạc theo con, cũng là tình cảnhbình thường của một người làm cha làm mẹ, cũng là chuyện bình thường, con hiểu mà, con cũng không cólàm chuyện gì với ngài, bây giờ không phải tốt sao?" " Không phải, ta không nói cái này!" Hoàng Hiếu Phương thở dài: "Dương Minh, con cho Nhạc Nhạc bốn mươi tỷ đúng không?" " Đúng vậy, không sai!" Dương Minh nhìn nhìn Hoàng Nhạc Nhạc, sau đó gật đầu, chẳng lẽ Hoàng Hiếu Phương thấy mình cótiền, cho nên đã đồng ý cho mình và Hoàng Nhạc Nhạc đến với nhau?" Số tiền này, đã bị ta lấy đi rồi!" Hoàng Hiếu Phương tỏ vẻ tự trách mình, cúi đầu nói: "Cũng đều là do ta bị quỷ ám! Lý Chí Thành nói, hắn có biện pháp đoạt lại mỏ vàng, cho nên ta đã giaotiền hết cho chúng, nhưng mà sau đó mới phát hiện ra, bọn chúng lừa ta, nhưng mà bên ta lại không có mộtchút chứng cớ, cho nên đã mất trắng số tiền này!" " Ồ? Còn có chuyện này sao?" Dương Minh nghe xong nhất thời nhíu mày, vốn hắn chỉ muốn"chơi" Lý gia một vố rồi thôi, nhưng mà bây giờ xem ra chuyện xấu của Lý gia không chỉ có như thế? Dámgạt tiền tiêu vặt của Hoàng Nhạc Nhạc? Đúng là hết muốn sống!" Cho nên, ta ở đây trịnh trọng xin lỗi con, đều là do ta!" Hoàng Hiếu Phương thành khẩn nói: "Mong con đừng giận chó đánh mèo, trút giận lên Nhạc Nhạc, nó cũng bị ta lừa, ta đã nói với nó rằng tacần số tiền này để cứu công ty…." "Haha, chỉ là bốn mươi tỷ thôi mà!" Dương Minh khoát tay: "Nhưng mà, muốn lấy lại số tiền này cũng rất đơn giản, không cần có chứng cứ!" " Không có chứng cứ làm sao mà đòi tiền?" Hoàng Hiếu Phương sửng sốt: "Tòa án sẽ không giúp chúng ta nếu chúng ta không có chứng cứ đâu!" " Haha, đương nhiên là ở Sin cần chứng cứ!" Dương Minh cười nói: "Nhưng mà ở nước X không phải là chổ để bọn họ lên tiếng, mà ở đó căn bản là không cần chứng cứ!" Dương Minh nói xong câu này, còn có một ý nghĩa ngầm, chính là, lời của tôi là chứng cứ! Quả thật, ởnước X, ngay cả tướng quân Kars cũng phải cúi đầu trước hắn, huống chi là Lý Chí Thành?Cho nên, chỉ cần Lý Chí Thành đặt chân lên trên nước X, thì sống chết của hắn sẽ nằm trong tay củaDương Minh!" Không cần chứng cứ?" Hoàng Hiếu Phương sửng sốt: "Dương Minh, con dự định hối lộ quan tòa bên nước X?"" Haha" Dương Minh cười cười, hắn cũng kh ông biết nói làm sao cho rõ, chẳng lẽ nói, nước X là của mình?Trong lúc Dương Minh do dự, thì Hoàng Hiếu Phương đã thở dài nói: "Tại nước X, cái đất nước mà pháp luật không có bất kỳ quyền lực gì, chỉ có người nào có quan hệ cứngthì người đó đúng thôi, phải không? Phải biết rằng, Lý Chí Thành có quan hệ không tồi với tướng quânKars, đến lúc đó, chúng ta muốn tìm tướng quân Kars nói chuyện, sợ rằng không có bất kỳ tác dụng gì" " Hắn có quan hệ với tướng quân Kars? Nhưng mà, quan hệ của con và Kars cũng không bình thường" Dương Minh khoát tay nói: "Hoàng bá phụ, chuyện này ngài cứ yên tâm, con sẽ không làm những chuyện con không nắm chắc! Lầnnày không chỉ lấy lại mỏ vàng cho ngài, mà còn xử lý Lý Chí Thành nữa!" " Ơ? "Hoàng Hiếu Phương nghe Dương Minh nói vậy, nhất thời sửng sốt: "Con cũng quen biết với tướng quân Kars?" " Đương nhiên, con và ông ta cũng có chút quan hệ" Dương Minh cười nói: "Cho nên phương diện này ngài không cần lo lắng, khi đến nước X, sẽ không phải chổ để Lý Chí Thànhlên tiếng" Trên mặt Hoàng Hiếu Phương nhất thời lộ ra biểu tình kinh ngạc! Ông ta nghĩ tới nghĩ lui mà không nghĩra, Dương Minh có quan hệ với tướng quân Kars, và còn giúp mình lấy lại mỏ vàng nữa!Nếu nư vậy, thì Hoàng gia chẳng phải là bình an vượt qua kiếp nạn này sao? Trước khi Dương Minhđến, Hoàng Hiếu Phương cũng không nghĩ nhiều như vậy, kết quả tốt đẹp nhất mà ông ta nghĩ chính là,Dương Minh sẽ không tính toán bốn mươi tỷ kia, không truy cứu trách nhiệm của Hoàng Nhạc Nhạc, và tậpđoàn Hoàng gia cũng xin phá sản bình yên, sau đó người một nhà yên ổn sống qua ngày.Nhưng mà, bây giờ nói chuyện với Dương Minh xong, làm cho Hoàng Hiếu Phương nhất thời sôi tràomáu nóng lên, làm cho ông ta một lần nữa thấy được hy vọng! Người thanh niên mà ông ta coi thường trướcđây, đã có một lực lượng không tầm thường!Hoàng Hiếu Phương không ngờ rằng, một người trong nước, sao có khả năng có quan hệ với một tướngquân ở một đất nước thuộc châu Phi? Nếu như nước X chỉ là một quốc gia bình thường, và Dương Minh thìthông qua quan hệ bạn bè thì có thể quen biết với một số chính khách bên đó, thì mọi chuyện cũng rất bìnhthường. Nhưng mà, nước X là một quốc gia chiến loạn, chính quyền có thể thay đổi bất kỳ lúc nào, tướngquân Kars hình như lên nắm chính quyền còn chưa đến một năm mà?Cho nên, đối với việc Dương Minh có thể quen biết với tướng quân Kars, Hoàng Hiếu Phương cảmthấy rất kỳ quái." Con… thật sự có thể nói chuyện với tướng quân Kars?" Hoàng Hiếu Phương chần chờ hỏi." Đương nhiên, con nói thì ông ta sẽ nghe!" Dương Minh cười cười nói, dĩ nhiên là Dương Minh không có nói khoát, mỗi lời nói của hắn, Karsđều cẩn thận lắng nghe." Vậy bốn mươi tỷ bị Lý Chí Thành lừa, cũng có thể lấy lại?" Trong lòng Hoàng Hiếu Phương đột nhiên rung động, con người luôn là như thế, được voi rồi còn đòiluôn cả Hai Bà Trưng!Giống như bây giờ vậy, khi Dương Minh nói có thể giúp ông lấy lại mỏ vna2g, Hoàng Hiếu Phươngcàng muốn nhiều hơn, muốn lấy lạ? i bốn mươi tỷ đã bị Lý Chí Thành lừa!" Đương nhiên là có thể rồi, chỉ cần cha con Lý Chí Thành đến nước X, nếu hắn không ói tiền ra, thìđừng mong quay về nước!" Dương Minh cười nói." Cho dù có ói ra, cũng không thể cho bọn họ trở về nước!" Người nói là Hoàng Nhạc Nhạc.Dương Minh quay đầu lại, nhìn thấy biểu tình giận dữ của Hoàng Nhạc Nhạc." Nhạc Nhạc, em làm sao vậy?" Dương Minh buồn cười hỏi, tại sao mình nói chuyện nhà với Hoàng Hiếu Phương mà lại khiến choHoàng Nhạc Nhạc kích động như vậy?" Bọn họ xỉ nhục em, còn có cả cha em nữa!" Hoàng Nhạc Nhạc lúc đầu đã bị Lý Thiên Giai và Lý Chí Thành làm cho giận không nhẹ." Được đó, vậy làm theo ý của em, không cho bọn họ trở về!" Dương Minh gật đầu, cười nói." Được, quyết định vậy đi!" Hoàng Nhạc Nhạc lúc này mới chịu cười một cái."Cái gì?" Hoàng Hiếu Phương và Hoàng Vinh Thiên cùng Hoàng Vinh Tiến ba người đều mở to mắt, há miệngtròn ra nhìn Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc nói chuyện, chỉ mấy câu nói mà đã quyết định sống chếtcủa cha con Lý Chí Thành!Hoàng Hiếu Phương thậm chí còn hoài nghi, Dương Minh này rốt cục có năng lực lớn như vậy hay chỉlà đang khoác lác với mình? Không phải chỉ vì muốn làm cho Hoàng Nhạc Nhạc vui mà nói vậy chứ?Nhưng mà, nghĩ đi nghĩ lại, nhìn thấy cử chỉ ăn nói của Dương Minh, hoàn toàn không giống như đangnói giỡn, huống chi trò đùa này rất dễ bị vạch trần, đến lúc đó, người không còn mặt mũi sẽ chính làDương Minh, vả lại hắn cũng không cần nói những lời nói này làm gì!Nhưng mà, Dương Minh nói rằng hắn có quen biết với tướng quân Kars, hơn nữa quan hệ cá nhân rấttốt, làm cho Hoàng Hiếu Phương tin tưởng.Nhưng mà, quan hệ cá nhân của Lý Chí Thành và tướng quân Kars cũng không tồi, tướng quân cũng sẽkhông thiên vị, vì lợi ích của bên này mà đắc tội với bên còn lại chứ?Đương nhiên, Hoàng Hiếu Phương không biết rằng Lý Chí Thành và tướng quân Kars có quan hệ tốtbao nhiêu, nhưng mà từ sự hình dung của Lý Chí Thành, sau khi giao tiền thuê cho tướng quân Kars xongliền để cho bọn họ sử dụng miễn phí, từ đó cũng có thể thấy được, quan hệ của hai người cũng không tồi!Cho nên, Dương Minh nói muốn giữ cha con Lý Chí Thành tại nước X, Hoàng Hiếu Phương chỉ dámôm hy vọng, chứ không dám chắc chắn như Hoàng Nhạc Nhạc!Nhưng mà, có thể lấy lại được mỏ vàng cũng đã rất tốt rồi, có thể lấy lại bốn mươi tỷ càng tốt hơn, đốivới việc trừng phạt cha con Lý Chí Thành, Hoàng Hiếu Phương thấy rằng cũng không quan trọng lắm.…………………………………………." Dương lão đệ, em thật sự có quan hệ rất tốt với tướng quân Kars?" Trong lúc mọi người chuẩn bị những việc khác thì Hoàng Vinh Tiến tranh thủ hỏi.Hoàng Hiếu Phương và Hoàng Vinh Thiên đang thương lượng chuyện thu hồi mỏ vàng, còn Vương TiếuYên vốn dự định rời đi, nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc lại lôi kéo không tha, kêu nàng ăn cơm tối đã, chonên Vương Tiếu Yên cũng đành phải theo Hoàng Nhạc Nhạc về phòng nói chuyện riêng."Em có bao? giờ lừa anh chưa?" Dương Minh cười nói: "Thế nào, không tin em?" " Cái này thì không có!" Hoàng Vinh Tiến lắc đầu, quả thật lúc ở Tùng Giang, Dương Minh đã nói rằng, nếu có chuyện gì thìcứ tìm hắn, lúc đầu Hoàng Vinh Tiến còn tưởng rằng Dương Minh chỉ nói cho có mà thôi, nhưng mà saunày mới phát hiện ra không phải là vậy, những chuyện theo hắn nghĩ là vô cùng khó khăn, thì Dương Minhchỉ cần một cú điện thoại là giải quyết xong, tự nhiên sẽ có người đi giải quyết giùm.Nhưng mà, Tùng Giang là Tùng Giang, còn nước X là nước X, Tùng Giang là nơi sinh sống của DươngMinh, cho nên có thế lực là bình thường, nhưng mà ở nước X…." Haha, quan hệ có tốt hay không, anh đi thử là chẳng phải sẽ biết sao? Chỉ là đến lúc đó đừng quá kinhngạc thôi!" Dương Minh cười cười, vỗ vai Hoàng Vinh Tiến nói." Ừ, anh tin tưởng em!" Hoàng Vinh Tiến cuối cùng quyết định vẫn tin tưởng Dương Minh, dù sao thì quan hệ của hắn vàDương Minh cũng không phải là một ngày hai ngày, Dương Minh cũng không cần phải khoe khoang khoáclác trước mặt hắn." Haha, anh đó, không giống như là Nhạc Nhạc, nàng ta nói thế nào cũng tin tưởng em vô điều kiện" Dương Minh cười nói." Cái này sao giống? Nó là vợ em, lấy chồng theo chồng là chuyện bình thường, em nói cái gì thì nó nghelà phải rồi!" Hoàng Vinh Tiến cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Đúng rồi, lão đệ, em nói thật đi, cô bé Vương Tiếu Yên có phải cũng là người của em hay không?" " Cái gì?" Dương Minh nhún vai hỏi ngược lại." Em đừng giả bộ hồ đồ, đừng nói là không biết!" Hoàng Vinh Tiến bĩu môi nói." Được, em thừa nhận, đúng vậy" Dương Minh nói rất hàm hồ, nhưng mà tin rằng Hoàng Vinh Tiến có khả năng hiểu được Dương Minhđang nói cái gì." Hắc hắc, đúng là người không bình thường" Ngày hôm nay, Hoàng Vinh Tiến đã nhìn thấy thân thủ của Vương Tiếu Yên rồi: "Mấy tên vệ sĩ của thằng ngốc kia cũng thuộc loại trâu bò, mà lại bị nàng ta" dần"cho một trận te tua, mà cô nàng bá đạo này ở bên cạnh em lại ngoan hiền như mèo vậy, quả thật là kỳtích" "Cái đáng quý nhất chính là, Vương Tiếu Yên chủ động kết giao với Hoàng Nhạc Nhạc, như vậy thì cũnggiảm bớt sự lo lắng trong lòng của anh, nói như thế nào thì có một người bạn mạnh mẽ như vậy, không sợHoàng Nhạc Nhạc sẽ bị ăn hiếp" " Chỉ là bây giờ xem ra, cái này lo lắng đã thừa rồi, tính cách của Vương Tiếu Yên coi như cũng rất hiềnhòa, chỉ là không nương tay với kẻ địch mà thôi, còn đối với người một nhà thì rất thân thiện" " Haha" Đối với lời nhận xét của Hoàng Vinh Tiến, Dương Minh cũng chỉ biết cười trừ.Cùng lúc đó, trong phòng của Hoàng Nhạc Nhạc." Yên Yên, bạn nói với mình đi, làm sao để cho Dương Minh nghe lời, bạn vẫn chưa nói với mình đó,bây giờ có thể nói được chưa?" Hoàng Nhạc Nhạc có chút sốt ruột, cho nên nàng không muốn để cho Vương Tiếu Yên rời đi, hơnphân nửa cũng là vì chuyện này, nhưng mà, quan trọng hơn là bản thân nàng không có bạn bè gì, có VươngTiếu Yên nói chuyện, làm cho nàng? cảm thấy rất tốt." Cái này à…." Nụ cười của Vương Tiếu Yên đã có chút quái dị, dù ánh mắt kì quái quan sát Hoàng Nhạc Nhạc, sauđó nói nhỏ vào tai của Hoàng Nhạc Nhạc: "Bạn cứ nói với hắn những lời này, như vậy nè…." " A!" Hoàng Nhạc Nhạc nghe Vương Tiếu Yên nói xong, nhất thời đỏ mặt đến mang tai, mở to mắt ra nhìnVương Tiếu Yên: "Yên Yên, bạn nói cái gì vậy, làm sao mà bạn biết được?" " Haha, bạn nghĩ mình làm sao mà biết?" Vương Tiếu Yên cười hỏi ngược lại." A, bạn và Dương Minh cũng …" Hoàng Nhạc Nhạc cũng không ngốc, mặc dù hơi ngây thơ, nhưng mà cũng không phải là loại cái gìcũng không biết, nghe Vương Tiếu Yên nói ra những lời này, Hoàng Nhạc Nhạc cũng hiểu rõ được quan hệcủa Vương Tiếu Yên và Dương Minh." Ừ "Vương Tiếu Yên gật đầu: "Bạn không có ý kiến gì với mình chứ?" " Ýkiến? Vì sao phải có ý kiến?" Hoàng Nhạc Nhạc lại tỏ ra kinh ngạc nhìn về hướng Vương Tiếu Yên, không hiểu được nàng ta đangnói cái gì." Bạn không sợ mình giành Dương Minh với bạn sao?" Vương Tiếu Yên lại nhìn Hoàng Nhạc Nhạc, cười hỏi." Vìsao lại muốn giành? Chúng ta ở cùng một chổ với hắn, không được sao?" Hoàng Nhạc Nhạc cũng vô cùng kinh ngạc, không hiểu vì sao Vương Tiếu Yên lại nói như vậy.Lúc này Vương Tiếu Yên thật sự là bó tay rồi, xem ra tính cách của Hoàng Nhạc Nhạc rất đơn thuần,nhưng mà, như vậy cũng tốt, không có ý xầu gì, ít nhất là mình ở chung với nàng, cũng không cần phải đềphòng gì cả." Sao thế Yên Yên? Mình nói sai cái gì à?" Thấy biểu tình kỳ quái của Vương Tiếu Yên, Hoàng Nhạc Nhạc cũng kỳ quái hỏi." Không có gì, bạn nói rất đúng!" Vương Tiếu Yên cười nói: "Được rồi, những cái nên nói mình đã nói rồi, bạn cũng đi thử đi!" " A? Bây giờ? Thử?" Hoàng Nhạc Nhạc ngạc nhiên: "Có lẽ nên đợi đến tối đi? Anh cả và anh hai sẽ chọc mình"Cùng lúc đó, có hai chiếc xe màu đen đi về hướng biệt thự của Hoàng gia, mà người ngồi trên xe chínhlà tên ngốc nghếch kia.Chương 1128: Tiệc Rượu Tư Nhân"A, mặc kệ hắn là ai, sư phụ ngài cứ yên tâm, chỉ cần là người ngài thích, con xem ai dám động vào!"Lao Feng vô cùng tin tưởng nó.Dương Minh gật đầu, hắn tin tưởng lời nói của Lao Feng, từ tình hình mấy hôm nay đã có thể thấy đượclực ảnh hưởng của Lao Feng lớn đến mức nào rồi, tuy rằng Lao Feng rất cung kính với mình, giống nhưmột đứa bé vậy, nhưng mà trước mặt người khác thì thế nào, Dương Minh đương nhiên có thể tưởng tượngra được."Có lời này của ông tôi cũng an tâm" Dương Minh biết rõ Lao Feng đang bảo đảm cho mình, nói cáchkhác, ở nơi này, mặc kệ là Dương Minh làm ra chuyện gì, Lao Feng cũng có thể dọn dẹp được. Hơn nữa,Lao Feng cũng vô cùng vui sướng làm việc cho Dương Minh, dù sao cũng là đồ đệ của Dương Minh mà,muốn học công phu của Dương Minh, nếu như mà không đóng "học phí" thì trong lòng ông ta cũng sẽ khôngvui.Đây là một hội quán tư nhân nhỏ, bề ngoài thoạt nhìn rất bình thường, những bức tường đơn giản, sântrong đơn giản, cửa lớn đơn giản, tựa như một căn nhà dân bình thường vậy, không có vẻ cao quý xa hoa gìcả. Nhưng mà, khi xe vào bên trong, đến bãi giữ xe, thì có thể thấy được bao nhiên sự xa hoa ở đây! Trêntường của bãi giữ xe đều là những vàng thạch được điêu khắc tinh xảo, hơn nữa, những chiếc xe ở đây đềulà loại xe nổi tiếng trên thế giới, là những chiếc xe mà Dương Minh ít gặp, nhưng mà ở đây lại thấy rấtnhiều.Từ cái này có thể thấy được thân phận của những người này cũng không đơn giản, nói cách khác, ngườibình thường không thể nào mua được những chiếc xe này, cho dù là có thể mua cũng chẳng thể hiện đượccái gì, bởi vì không có thân phận thì sẽ không có được bảng số xe đặc biệt.Khi Dương Minh và Lao Feng xuống xe, liền có một người đàn ông trung niên bụng phệ chạy lại chàohỏi: "Tộc trưởng Feng, xin chào! Thật không ngờ ngài lại tự mình đến!""Ừ, vị khách của tôi có thân phận không bình thường, tôi muốn ở bên cạnh để nghe phân phó!" LaoFeng gật đầu, vô cùng lãnh đạm trả lời, trước mặt người ngoài, Dương Minh không cho phép Lao Feng gọimình là sư phụ, bởi vì cái này có chút kỳ quái, tuy rằng Lao Feng cảm thấy như vậy rất không lễ phép,nhưng mà chuyện Dương Minh đã lên tiếng, ông ta tất nhiên sẽ nghe theo."A?" Locke nhất thời cả kinh, vừa rồi ông ta chỉ chú ý đến một mình Lao Feng mà thôi, không có chú ýđến đôi nam nữ bên cạnh Lao Feng, nghe Lao Feng nói xong, Locke vội vang vươn tay ra với DươngMinh: Xin chào tiên sinh, tiểu thư xinh đẹp, hoan nghênh hai người đến tiệc rượu tư nhân do tôi tổ chức,tôi là tổng giám đốc Locke của tập đoàn XY!""Xin chào Locke tiên sinh!" Dương Minh vươn tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay của Locke, rồi rút tay về,Locke cũng cảm thấy được ý khinh thị của Dương Minh, hơn nữa Dương Minh căn bản là không tự giớithiệu, từ điều này có thể nhìn ra, Dương Minh căn bản không coi mình ra gì, nhưng mà Locke cũng khôngđể ý, ngược lại cảm thấy rất bình thường! Từ câu nói kia của Lao Feng, Locke đã không tài nào đoán rađược thân phận của Dương Minh.Có thể làm cho Lao Feng tộc trưởng cung kính, trên đời này có mấy người? Ở châu Âu, muốn kiếmngười ngồi ngang hàng với Lao Feng sợ rằng chẳng có ai, chứ đừng nói là người có thân phận cao hơn LaoFeng! Muốn tộc trưởng Lao Feng tôn kính, ít nhứng cũng là thủ tướng quốc gia hay là hoàng thân quốcthích, tối đa thì Lao Feng cũng chỉ miễn cưỡng tôn kính một ít, không có khả năng cung kính giống như vậy!Nhưng mà, làm cho Locke rất bất ngờ chính là, Dương Minh và Vương Tiếu Yên rõ ràng là ngườiphương Đông, người như vậy hẳn phải là không có quan hệ với tộc trưởng Lao Feng mới đúng, hơn nữa,hai người tuổi còn trẻ, rốt cục có thân phận gì mà có thể khiến cho Lao Feng cung kính như vậy?Nhưng mà, Locke cũng biết, người mà Lao Feng tôn kính, thì mình càng phải tôn kính hơn! Mặc kệngười ta như thế nào đều có thể giết chết mình, cho nên trên mặt Locke vẫn giữ nụ cười nịnh nọt, vốn dĩ,Locker muốn giới thiệu một chút, con trai của thị trưởng Mark và con trai của phó thống đốc cũng có mặtngày hôm nay, nhưng mà nghĩ đến thân phận của Lao Feng, đừng nói là con trai của hai người kia, cho dùlà thị trưởng và thống đốc bang đến đây, thì Lao Feng cũng không coi họ ra gì, chứ đừng nói là hai ngườitrẻ tuổi thần bí bên cạnh Lao Feng, người ta còn sai bảo cả Lao Feng nữa, thì sao có thể chú ý đến nhữngngười kia? Cho nên, Locke sợ mất mặt, vì thế tự vả mồm mấy cái, không giới thiệu về khách bên trong nữa."Thư Nhã tiểu thư tới chưa?' Dương Minh nhìn Locke hỏi."Vẫn chưa, nhưng mà sẽ tới nhanh thôi!" Locke vội nói, nhưng mà, đối với câu hỏi của Dương MinhLocke cũng có chút đau đầu, Thư Nhã vốn là khách mời của Elise tiểu thư, nhưng mà cho dù có thân phậntôn quý cỡ nào, đối với Lao Feng mà nói, thì Elise vẫn chỉ là một cô nhóc mà thôi, không làm gì được đâu.Mà bây giờ, Lao Feng tộc trưởng lại cung kính với Dương Minh như vậy, thì so ra Dương Minh càngmạnh hơn Elise tiểu thư nhiều, vì thế một hồi mà có xảy ra chuyện gì, Locke cũng không dám chắc được,nếu mà con trai của thị trưởng Mark và con trai của phó thống đốc có ý đồ gây rối gì, thì cảnh cáo một chútlà được, nhưng mà đối với Dương Minh thì thật sự không biết và không dám nói gì.Dương Minh và Vương Tiếu Yên cùng Lao Feng đi theo Locke vào trong, bên trong quả thật là khác xamột trời một vực so với bẻ đơn giản bên ngoài, Dương Minh tùy tiện tìm một góc ngồi xuống, còn VươngTiếu Yên và Lao Feng thì ngồi hai bên Dương Minh.Tiệc rượu còn chưa bắt đầu, Locke vẫn còn nhiều chuyện phải làm, nhưng mà không dám rời đi, xấu hổđứng một bên, Dương Minh cũng nhìn ra vẻ xấu hổ của ông ta, vì thế nói: "Locke tiên sinh, ông có chuyệnthì cứ đi trước đi, con người của tôi thích yên tĩnh""Tốt tốt, vậy tôi đi lo việc trước, có gì cần thì cứ gọi tôi!" Locke cảm kích nói, Dương Minh cho ông tamột lý do để rời đi, khiến ông ta rất vui vẻ.Tuy rằng mang theo Vương Tiếu Yên gặp Thư Nhã không tiện, nhưng mà chuyện này sớm muộn gì cũngphải để cho Thư Nhã biết, hơn nữa những người bạn gái khác đều biết chuyện của Thư Nhã, nàng ta cũngkhông có phản ứng thì, chỉ nhẹ nhàng tiếp nhậ, cho nên Dương Minh mới dám mang theo Vương Tiếu Yênđi gặp nàng."Grib, mày chuẩn bị xe tốt chưa?" Jess hỏi."Chuẩn bị thì xong rồi... "Grib chần chờ nói:"Nhưng mà, mang Thư Nhã đi như vậy, có được không?Phải biết rằng đây là địa bàn của Locke, ông ta là một nghị viên, ngay cả cha tao cũng phải nể mặt vàiphần...."Grib muốn nói với cha biết, dù sao thì thân phận của Locke cũng không tầm thường, nếu thật sự làm ra,khó bảo đảm là Locke sẽ không ngăn cản."Sợ cái gì? Chỉ là một nghị viên nho nhỏ mà thôi!" Jess nói: "Cha của tao là phó thống đốc đó, Lockekhông nể mặt sao? Ông ta sẽ không vì một con nhỏ ngôi sao nước ngoài mà đắc tội với tao chứ?""Cái này cũng đúng!" Nghĩ đến thân phận của Jess, lá gan của Grib cũng to lên vài phần: "Xe ở bãi giữxe dưới lầu, làm theo lời mày dặn, đã chuẩn bị sẵn sàng....""Ừ, làm rất tốt"! Jess gật đầu nói: "Tính năng cách âm thế nào?""Yên tâm đi, vô cùng tốt, bên trong dù có gào thét thì bên ngoài cũng không nghe thấy" Grib nói: "Jess,lát nữa ai lên trước?""Có ý gì? Lên trước là sao?" Jess hỏi."Tức là ai làm trước đó...." Grib giải thích."Ai làm trước có khác gì nhau? Hay là chúng ta cùng chơi?" Jess cười dâm nói."Đương nhiên là khác rồi, mày không thấy trên mạng đưa tin sao? Người ta nói Thư Nhã là gái trinh,cho đến bây giờ vẫn chưa làm ra chuyện xấu gì!" Grib thấp giọng nói.Chương 1129: Tìm Đến CửaTên ngốc ôm tay, đi đến bệnh viện để băng bó, cũng may là không tổn thương đến xương, tuy rằng hơiđau, nhưng mà sẽ không ảnh hưởng đến việc cử động bình thường của tay.Nhưng mà, cho dù là vậy hắn cũng không cam lòng, sau khi tìm đến nhà, liền tìm đến một trong tứ đạikim cương của cha, Hắc Hùng, muốn giúp mình báo thù.Hắc Hùng trông coi tên ngốc này từ nhỏ đến lớn, cho nên rất cưng chiều hắn, nghe nói hắn ta bị ăn hiếp,bàn tay còn bị người ta đâm, nhất thời nổi giận vỗ bàn quát:"Con mẹ nó là ai làm? Nói cho chú biết, chú sẽ đến lột da nó!"Tên ngốc nghe thấy Hắc Hùng đòi báo thù thay mình, vì thế vội nói:"Là người của Hoàng gia, còn có mấy người khách của họ! Là bọn chúng, bọn chúng đã đâm thủng t? aycon!""Hoàng gia? Người nào của Hoàng gia?"Hắc Hùng sửng sốt hỏi."Là con trai của Hoàng Hiếu Phương, Hoàng Vinh Tiến!"Tên ngốc giải thích."Ồ?"Hắc Hùng nghe đến tên của Hoàng Vinh Tiến, nhất thời nhíu mày! Hắn có thể ngồi lên đến cái ghế tứđại kim cương này không chỉ dựa vào cơ bắp, mà còn phải dùng cái đầu!Lăn lộn trong hắc đạo, không ai là ngu cả, bởi vì những kẻ ngu chỉ có một kết quả là chết. Cho nên HắcHùng cũng hiểu được, người nào động vào được và ai không thể tùy tiện động vào.Hoàng Hiếu Phương là đại biểu của Hoàng gia, tuy rằng bây giờ gặp phiền phức, nghe nói là bị Lý gialừa một cú, nhưng mà, ít nhất Hoàng gia vẫn còn là một danh môn vọng tộc, và Hoàng Hiếu Phương coinhư cũng là một danh nhân không nhỏ.Tuy rằng bây giờ thất thế, nhưng mà, nếu muốn động vào ông ta, khó bảo đảm rằng phóng viên sẽ khôngphát hiện ra, và đem chuyện này trở thành đề tài cho xã hội, vậy thì hắn ta sẽ phải chịu lổ nhiều hơn."Chú Hắc Hùng, bây giờ chúng ta dẫn người đến nhà bọn họ nha!"Tên ngốc lên tiếng nói."Chuyện này chú phải thương lượng với lão gia đã, người của Hoàng gia bây giờ vẫn còn là những đốitượng mẫn cảm, tuy rằng không có thế lực gì, nhưng mà nếu chúng ta động vào họ, rất có khả năng gặpnhiều phiền phức!"Hắc Hùng nhíu mày nói."A…. vậy thì không thể làm gì được chúng sao? Chẳng lẽ vết thương trên tay con phải bỏ qua?"Tên ngốc nhất thời kích động nói:"Chú Hắc Hùng, chú chăm sóc cho con từ nhỏ đến giờ rồi, tại sao bây giờ lại mặc kệ con?""Không phải là chú mặc kệ con…"Hắc Hùng thở dài nói:"Nhưng mà, chú phải đi thương lượng với lão gia một chút, nhìn xem có biện pháp giải quyết ổn thỏanào không?""Được rồi…"Tên ngốc cũng đành phải chấp nhận, những người mình mang theo rõ ràng không phải là đối thủ củangười ta, cho nên hắn chỉ có thể cầu xin sự giúp đỡ của Hắc Hùng.Nếu chú Hắc Hùng không hỗ trợ, vậy thì hắn còn mang theo một đống vệ sĩ để làm gì nữa.Hắc Hùng cũng muốn báo thù cho tên ngốc, ông ta lăn lộn trong giới hắc đạo này đã hai mươi năm rồi,vẫn chưa kết hôn, phần lớn là sợ sẽ liên lụy đến người nhà, cho nên ông ta đến bây giờ cũng không có concái gì, và đã xem tên ngốc này trở thành con ruột của mình, thậm chí là còn cưng chiều tên ngốc hơn cả lãogia nữa!Hắc Hùng đi đến phòng làm việc của lão gia, gõ cửa, bên trong truyền ra giọng nói của lão gia TrươngKinh Nghiêu:"Vào đi!""Lão gia, là tôi!"Hắc Hùng bước vào trong phòng, trực tiếp ngồi lên ghế sô pha, từ mười tuổi ông ta đã đi theo cha củatên ngốc là Trương Kinh Nghiêu làm xã hội đen, tình cảm đôi bên phải nói là vô cùng sâu đậm, cho nêntrước mặt Trương Kinh Nghiêu, ông ta cũng không cần phải gò bó nhiều."Ừ, là Hắc Hùng à, có chuyện gì không?"Trương Kinh Nghiêu buông công việc trong tay xuống, ngẩng đầu lên hỏi.Theo sự phát triển của thời đại, hắc đạo càng lúc càng khó sống, tối thiểu là cũng không thể sống bằngnhững đồng t? iền có được từ mồ hôi nước mắt của người khác mãi, cho nên rất nhiều bang phái trong cácquốc gia phát triển đã tiến hành thay máu, Trương Kinh Nghiêu gần đây cũng bắt đầu nghiên cứu về việcđầu tư vào sản nghiệp chính quy, còn sự nghiệp hắc đạo cũng dần dần được tắm trắng.Mà đối tượng hợp tác gần đây nhất chính là Lý Chí Thành, một người có danh tiếng, Trương KinhNghiêu trong tay có rất nhiều tiền đen, nhưng mà muốn thông qua một quá trình chính quy để rửa thành tiềnsạch thì là cả một vấn đề, nhưng nếu có thể tạo quan hệ làm ăn với Lý Chí Thành, sau đó tiến hành các hoạtđộng rửa tiền một cách chính quy thì mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng. Cho nên gần đây ông ta mới cho contrai của Mình Trương Tiểu Nạo, cũng chính là thằng ngốc đó, đi chơi với Lý Thiên Giai để tạo mối quanhệ tốt."Thiếu gia bị người ta đánh, còn bị đâm xuyên qua tay!"Hắc Hùng nghiêm mặt nói."Cái gì?"Trương Kinh Nghiêu bình thường cũng không quản chuyện của Trương Tiểu Nạo, nhưng không có nghĩalà không yêu thương hắn, chỉ là gần đây chuyện làm ăn quá nhiều, bận rộn quá cho nên không có hỏi thăm,lúc này nghe tin con trai bị người ta đánh, còn bị đâm thủng tay, nhất thời nổi giận nói:"Là người nào làm?""Nghe thiếu gia nói, là Hoàng gia, Hoàng Vinh Tiến con trai của Hoàng Hiếu Phương và mấy người bạncủa hắn làm!"Hắc Hùng nói."Tiểu Nạo không sao chứ"Trương Kinh Nghiêu hỏi."Không có sao, không bị tổn thương đến xương, đã được băng bó, đang ở dưới phòng khách!"Hắc Hùng nói.Trương Kinh Nghiêu hít sâu vào một hơi, sau đó nói:"Thằng nhóc này, chỉ biết gây chuyện cho tôi! Kể lại cho tôi nghe coi!""Chuyện lả thế này, lúc đó thiếu gia đang đi cùng Lý Thiên Giai đến một tiệm cơm gà Hải Nam, vô tìnhgặp được đám người Hoàng Vinh Tiến, Lý Thiên Giai liền đi qua chọc ghẹo vài câu, không ngờ rằng bịngười ta đập cái chén cơm gà vào đầu, thiếu gia vì muốn lấy lòng của Lý Thiên Giai, cho nên đã kéo ngườiđến trút giận giùm!""Nhưng mà không ngờ rằng mấy người bạn của Hoàng Vinh Tiến rất hung hăng, đánh người của chúng takhông nói, còn làm cho thiếu gia bị thương… cho nên, tôi nghĩ chuyện này không thể trách thiếu gia được,không có quan hệ với thiếu gia""Tại sao lại không có quan hệ với nó? Nó không đi gây chuyện, thì người ta có thể làm nó bị thương?"Trương Kinh Nghiêu hừ lạnh nói."Lão gia, tuy rằng ngài là lão gia, nhưng mà chuyện của Tiểu Nạo, tôi vẫn phải nói vài câu!"Hắc Hùng nói:"Thiếu gia cũng chỉ vì muốn giúp cho bang của chúng ta phát triển, cho nên mới lấy lòng của Lý ThiênGiai, chứ với tính tình của thiếu gia, sẽ phải đi lấy lòng người khác sao?"Thật ra, Hắc Hùng đang nói giúp cho Trương Tiểu Nạo! Trong lòng ông ta cũng rõ một điều, TrươngTiểu Nạo hiển nhiên là không phải lấy lòng của Lý Thiên Giai, mà là muốn biểu hiện năng lực trước mặtLý Thiên Giai, cho nên mới gọi người đến báo thù.Nhưng mà, những lời này Hắc Hùng đương nhiên không thể nói với Trương Kinh Nghiêu rồi."Ồ? "Trương Kinh Nghiêu kinh nạc nhớ? ra, quả thật mình có yêu cầu con trai phải kết thân với Lý ThiênGiai, nếu như dựa theo những gì Hắc Hùng nói, thì quả thật cũng có thể là vậy, vì thế cũng không nổi giậnnữa, dù sao con trai cũng là vì nghĩ cho gia tộc mà!"Ừ, là tôi hiểu lầm Tiểu Nạo!"Trương Kinh Nghiêu gật đầu nói:"Không ngờ Hoàng gia lại có gan như vậy, dám kiêu ngạo như thế, thật sự không biết sống chết!""Lão gia, vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Vết thương của Tiểu Nạo không thể không trả được!"Hắc Hùng nói."Đương nhiên là có thù phải báo!"Trương Kinh Nghiêu khoát tay nói:"Nhưng mà bây giờ chúng ta đang trong thời kì quan trọng, nếu gây sự khẳng định là không tốt! Chỉ cầngiới truyền thông mà biết tin, thì sẽ gây nhiều bất lợi cho chúng ta!"Hắc Hùng cũng hiểu rõ, Trương Kinh Nghiêu nói rất có đạo lý, bây giờ không phải là lúc để gâychuyện."Như vậy đi!"Trương Kinh Nghiêu do dự một chút rồi nói:"Cậu và Tiểu Nạo đến Hoàng gia một chuyến, hẹn người đã làm tổn thương Tiểu Nạo ra, nói với hắnrằng, chúng ta muốn khiêu chiến với hắn! Nếu như không dám nhận khiêu chiến, vậy thì tự gánh lấy hậuquả!""Khiêu chiến? lão gia, ý của ngài là, bên ta phái một người ra, một đấu một với bên kia?"Hắc Hùng nghĩ nghĩ, cảm thấy đây cũng là một biện pháp tốt."Đúng vậy, Hắc Hùng, cậu có lòng tin không?"Trương Kinh Nghiêu ngẩng đầu lên, nhìn Hắc Hùng hỏi."Đươgn nhiên!"Hắc Hùng gật đầu, phải biết rằng, là một chiến thần trong tứ đại kim cương của Trương Kinh Nghiêu,trên đôi tay của ông ta đã nhuốm không biết bao nhiêu máu tươi, mười năm trước còn có người dám khiêuchiến, mười năm sau không còn ai dám ứng chiến! Bởi vì những người khiêu chiến đi trước, không chết thìcũng tàn tật cả đời, cho nên người sau ai mà dám khiêu chiến nữa?"Được rồi, vậy một lát cậu mang Tiểu Nạo đi Hoàng gia, nói rõ chuyện khiêu chiến!"Trương Kinh Nghiêu dặn:"Như vậy thì người khác cũng không thể nói chúng ta ỷ thế hiếp người được, chỉ có thể nói bọn họ tàikhông bằng người thôi!"Hắc Hùng gật đầu, biện pháp danh chính ngôn thuận như vậy, chỉ sợ rằng Hoàng gia không dám ứngchiến, Hắc Hùng cũng biết, cái câu tự gánh lấy hậu quả chỉ là hù dọa Hoàng gia thôi.Ít nhất là trong khoảng thời gian tới, bọn họ cũng không thể làm ra được chuyện gì kích động cả, chonên nếu Hoàng gia từ chối không ứng chiến, thì bọn họ cũng đành phải nuốt giận, chờ sau này sẽ trả thù.Vì thế, liền diễn ra cảnh này.Hai chiếc xe đi đến trước cửa biệt thự Hoàng gia, thật ra, ngồi trên xe ngoại trừ Hắc Hùng ra thì chẳngcó ai lợi hại cả, mang theo nhiều người mục đích là chỉ muốn tạo thanh thế thôi, hù dọa người của Hoànggia.Hắc Hùng dẫn đầu, cùng năm tên thủ hạ, mang theo Trương Tiểu Nạo đi về hướng cửa lớn của biệt thự,mặc dù có chuông cửa, nhưng mà Hắc Hùng nghĩ rằng gõ cửa mới có khí thế, ấn chuông cửa là việc củangười nhã nhặn lịch sự, mà hắn thì không phải là người lịch sự!"Rầm rầm rầm!"Cửa sắt của biệt thự bị Hắc Hùn? g đấm cho vài cái, phát ra những tiếng động thật lớn, và tiếng báođộng chói tai cũng vang lên. Trong mỗi biệt thự đều có lắp đạt hệ thống bảo vệ, khi Hắc Hùng làm ra độngtĩnh lớn như vậy, hệ thống bảo vệ còn tưởng rằng là khủng bố đến.Người hầu của Hoàng gia thì hoảng sợ, vội vã chạy ra kiểm tra, nhưng mà chỉ thấy một đám hung thầnác sát đang đứng bên ngoài."Các… các người là ai?"Người hầu khẩn trương hỏi."Gọi Hoàng Vinh Tiến ra đây!"Hắc Hùng cất cao cái giọng thô to của mình, làm cho hai màng nhĩ của người hầu như muốn thủng luôn."Các người tìm Nhị thiếu gia có chuyện gì? "Người hầu cẩn thận hỏi."Tại sao mày lại nhiều chuyện như vậy? Đi nhanh lên, mang Hoàng Vinh Tiến ra đây, nếu không đừngtrách tao không khách khí!"Hắc Hùng lại đấm một cái vào cửa:"Nghĩ tao không thể tiến vào à?""Được được… tôi đi thông báo cho Nhị thiếu gia biết…."Người hầu vội vả chạy vào trong, cẩn thận đóng cửa lại."Chỉ là một đám nhát gan!"Hắc Hùng đắc ý nói.Hoàng Vinh Tiến lúc này đang đứng nói chuyện phiếm với Dương Minh, thì người hầu đã thở hổn hểnchạy vào nói:"Nhị thiếu gia, không tốt rồi, có một đám lưu manh đứng ngoài cửa nói muốn tìm ngài!"Chương 1130: Nói Cái Gì Làm Cái Gì"Là ai?"Hoàng Vinh Tiến mơ hồ cảm thấy chuyện này không ổn, có lẽ là đám người Trương Tiểu Nạo kéo đếntrả thù."Không biết, nhưng mà nhìn là biết không phải người tốt!"Người hầu nói:"Nhị thiếu gia, có cần báo cảnh sát không?""Để tôi ra xem trước đã!"Hoàng Vinh Tiến khoát tay nói."Em đưa anh đi!"Dương Minh đứng dậy, vỗ vai Hoàng Vinh Tiến nói.Hoàng Vinh Tiến gật đầu, cùng Dương Minh đi ra ngoài, người hầu lo lắng nói:"Có cần thông báo cho lão gia không?""Không cần!"Hoàng Vinh Tiến nói:"Chỉ là một chuyện nhỏ thôi!"Dương Minh và Hoàng Vinh Tiến đi ra ngoài cửa, đã thấy bên ngoài có rất nhiều người đang tụ tập,trong đó có một người khôi ngô cao lớn, nhìn là biết không phải thứ tốt lành rồi, không giống như mấythằng lưu manh bình thường."Chú Hắc Hùng, là hắn, còn có một con nhỏ nữa! Con nhỏ đó đâm con đó!"Trương Tiểu Nạo nhìn thấy Dương Minh, liền hô lớn."Là con gái?"Hắc Hùng nhất thời nhíu mày, tại sao lại là con gái? Mình đến khiêu chiến, mà đối tượng khiêu chiếnlại là một cô gái, truyền ra ngoài, không phải khiến cho người khác cười rụng răng sao?"Con nhỏ kia đâu? Mau dẫn ra đây!"Có chổ dựa rồi cho nên Trương Tiểu Nạo cũng không sợ hãi nửa, tỏ vẻ nguy hiểm chỉ vào Dương Minhquát hỏi."À, mày tìm nàng ta có chuyện gì, cứ nói với tao là được!"Dương Minh đương nhiên biết Trương Tiểu Nạo đến kiếm chuyện, tìm Vương Tiếu Yên phỏng chừng làđể báo thù."Mày thì? tính cái chó gì? Kêu con nhỏ đó ra đây!"Trương Tiểu Nạo bị Vương Tiếu Yên đâm, cho nên ghi hận trong lòng, làm sao mà dễ dàng buông tha?"Vậy được rồi, đừng trách tao không nhắc nhở mày, mày nói với tao, vậy thì chúng ta còn có thể giảiquyết trong hòa bình, nhưng mà mày tìm nàng vậy thì chỉ có thể giải quyết bằng bạo lực, và lần này vếtthương của mày không chỉ ở bàn tay đâu…"Dương Minh nhìn nhìn Trương Tiểu Nạo, nói."Mẹ mày! Đừng có nói nhảm, cái gì mà giải quyết hòa bình, mày đang nằm mộng hả?"Trương Tiểu Nạo cho rằng Dương Minh đang sợ hãi nên nói lung tung, trong lòng vô cùng đắc ý, chúHắc Hùng không cần ra tay mà đã khiến cho bọn họ khiếp sợ rồi!Hoàng Vinh Tiến phát hiện ra Dương Minh càng ngày càng tự tin, nghe Dương Minh nói xong, cũng tỏvẻ đồng tình, thương xót nhìn Trương Tiểu Nạo.Dương Minh móc điện thoại ra, gọi cho Vương Tiếu Yên, Vương Tiếu Yên lúc này đang nói chuyệnvới, nhận được điện thoại của Dương Minh, liền cảm thấy mất tự nhiên, nhìn nhìn Hoàng Nhạc Nhạc mộtchút, rồi mới nghe điện thoại:"Alo, có chuyện gì sao? Sao lại gọi cho em?""Cái tên ngốc bị em đâm thủng tay khi nãy tìm đến em tính sổ kia, em xuống xem sao!"Dương Minh nhìn nhìn Trương Tiểu Nạo, nói."Hắn còn dám tới? Em lập tức xuống ngay!"Vương Tiếu Yên cũng không có gì sợ hãi việc Trương Tiểu Nạo đến trả thù, nói một tiếng với HoàngNhạc Nhạc xong rồi liền xuống lầu."Chú Hắc Hùng, là con đó! Là con nhỏ đó!"Thấy Vương Tiếu Yên, trong mắt Trương Tiểu Nạo liền xuất hiện lửa giận, giơ tay chỉ Vương Tiếu Yênnói loạn lên.Trên trán Hắc Hùng lập tức xuất hiện vài giọt mồ hôi, là một con bé! Thoạt nhìn có vẻ xinh đẹp, sao cókhả năng đâm thủng tay của Trương Tiểu Nạo nhĩ? Là mấy tên vệ sĩ của Trương Tiểu Nạo bị ngu, khôngđối phó nổi với một con bé sao?"Thiếu gia, con có lầm không? Con nhỏ này… có khả năng làm con bị thương? "Hắc Hùng nghi hoặc nhìn nhìn Vương Tiếu Yên, sau đó quay sang hỏi Trương Tiểu Nạo."Chú Hắc Hùng, chú đừng nhìn vẻ bề ngoài của nó, lúc đầu con cũng bị vẻ bề ngoài của nó mê hoặc,kết quả liền bị lừa!"Trương Tiểu Nạo nhìn thấy biểu tình của Hắc Hùng, vội la lên.Hắc Hùng nhíu mày, trong tiềm thức của ông ta cũng không cho rằng Vương Tiếu Yên có bao nhiêu lợihại, ông ta cũng biết bản tính của Trương Tiểu Nạo, chắc là lại đùa giỡn với người ta, không cẩn thận bịngười ta đâm, không dám nói ra, cho nên lại bảo Vương Tiếu Yên lợi hại.Nếu như mình đánh một cô gái, truyền ra ngoài rồi, vậy chắc chắn sẽ bị chê cười! Cho nên, Hắc Hùngcảm thấy rất khó xử, nếu đánh người thì ra ngoài không còn mặt mũi nhìn người, còn nếu không đánh thì lạikhông biết ăn nói sao với Trương Tiểu Nạo.Do dự một hồi, Hắc Hùng mới nói:"Như vậy đi, cô bé, em xin lỗi thiếu gia của chúng tôi một câu, chuyện này coi như …""Không có khả năng!"Hắc Hùng còn chưa nói xong, Trương Tiểu Nạo đã kêu lên, giơ giơ cái tay quấn đầy băng gạc của hắn,nói:"Chú Hắc Hùng, tay của con còn bị thương, không thể nào bỏ q? ua được!"Hắc Hùng có chút bất đắc dĩ, Trương Tiểu Nạo có nổi hận trong lòng, ông ta cũng không thể không hỗtrợ, nhưng mà tình thế như vậy khiến ông ta rất khó xử, cuối cùng, ông ta liền nói:"Thiếu gian, chỉ là một cô gái mà thôi, hay là như vậy đi, chúng ta để cho bọn họ đền chút tiền làđược!""Đền tiền? "Trương Tiểu Nạo nghe Hắc Hùng nói xong, hai mắt nhất thời sáng lên! Đền tiền rất tốt, tuy rằng bảnthân hắn là đại thiếu gia, nhưng mà Trương Kinh Nghiêu khống chế tiền bạc rất nghiêm, mỗi tháng chỉ chohắn một ít tiền tiêu vặt, cho nên Trương Tiểu Nạo luôn luôn thiếu tiền, tuy rằng có thể xin của chú HắcHùng, nhưng mà hắn cũng biết quê vậy!Mấy bữa nay đi với Lý Thiên Giai, đều là Lý Thiên Giai mời khách, làm cho Trương Tiểu Nạo rất mấtmặt, nếu như lần này có thể lấy được một số tiền của Vương Tiếu Yên, vậy cũng là một chuyện không tồi."Cũng được, kêu bọn họ đền cho con một triệu đi!"Trương Tiểu Nạo suy nghĩ một chút rồi nói.Hắc Hùng muốn xỉu ghê, cái tay của con chỉ có một triệu thôi sao? Tại sao lại không đòi năm ba triệugì đó, Hoàng gia có tiền, tuy rằng sắp phá sản rồi, nhưng mà số tiền này hẳn là vẫn có thể trả nổi.Nhưng mà, nếu Trương Tiểu Nạo đã nói rồi, cũng không có biện pháp thay đổi, Hắc Hùng đành phảilàm theo lời của Trương Tiểu Nạo:"Có nghe hay không, các người trả một triệu … đô la, chuyện này coi như bỏ qua! Nếu không thì…."Ý của Hắc Hùng rất rõ ràng, tốt xấu gì thì đô la cũng có giá trị hơn một chút, có thể kiếm nhiều một hút.Vương Tiếu Yên nghe hai người nói như đúng rồi cả nửa ngày, buồn bực quay sang nói với DươngMinh:"Hai người này bị bệnh hả?""Không biết, đại khái là vậy!"Dương Minh nhún vai, nhìn Hắc Hùng nói:"Vừa rồi tôi đã nói, nói chuyện với tôi, tôi sẽ xử lý, một triệu chỉ là chuyện nhỏ, tôi có thể cho cácngười hai triệu"Hắc Hùng và Trương Tiểu Nạo nghe xong, nhất thời vui mừng, còn có người như vậy sao? Ngại đưa íttiền? Vì thế liền nói:"Một triệu này chỉ là bồi thường cho tao, còn các anh em của tao nữa, cần phải bồi thường thêm mộtít….""Haha, cái này khẳng định không thành vấn đề!"Dương Minh gật đầu nói:"Sao, bọn họ cũng muốn được năm ba triệu phải không?""A?"Trương Tiểu Nạo vui vẻ nói:"Đúng vậy, người anh em, nói chuyện rất có đạo lý, sảng khoái, tao thích!""Nhưng mà"Dương Minh đổi giọng nói:"Cái này chỉ là chuyện nếu thôi, hồi nãy tao đã nói, mày giải quyết với tao, nhưng mà không muốn, lạimuốn gọi nàng ta ra, bây giờ hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!""Có ý gì?"Trương Tiểu Nạo nghe Dương Minh nói xong, nhất thời sửng sốt.Hắc Hùng lúc này mới hiểu được mình đã bị tên nhóc này đùa giỡn, tên này căn bản là không có ý trảtiền, mà chỉ đang lừa mình! Nhìn thấy Trương Tiểu Nạo vẫn chưa có phản ứng, bất đắc dĩ giải thích:"Thiếu gia, hắn giỡn mặt với con đó, hắn cản bản là không có ý trả tiền!""Cái gì, mày cũng dám giỡn mặt với tao? Mày khô? ng muốn sống nữa sao?"Chỉ số thông minh của Trương Tiểu Nạo vốn không được cao, nghe là Dương Minh giỡn mặt với mình,nhất thời nổi giận, nhảy dựng lên chỉ vào mặt của Dương Minh:"Chú Hắc Hùng, để cho con giết chết nó!"Hắc Hùng quả thật là vừa bực mình vừa buồn cười, Trương Tiểu Nạo này thật là! Thật sự đúng làkhông biết não có bị vô nước hay không! Đây là chổ nào, đây là khu biệt thự sa hoa, là nơi mà kẻ có tiềnở, đánh nhau ở đây, phỏng chừng là cảnh sát sẽ đến ngay trong vòng hai phút.Cái này không phải là gây thêm phiền phức cho kế hoạch của lão gia sao? Bây giờ là thời kì không ổnđịnh, Trương Kinh Nghiêu đã hạ lệnh cho những người này phải an ổn lại.Nhưng mà, thấy Trương Tiểu Nạo cứ mãi ném tạ về hướng Dương Minh, ông ta cũng đành thở dài mộthơi, chỉ cần không bắt ông ta đánh con gái, thì tất cả đều có thể, vì thế nói:"Thằng nhóc, mày theo tao một chuyến, đến một chổ trống trải, chúng ta đánh nhau một trận, nếu màythắng, chuyện này coi như chưa từng xảy ra, nếu như mày thua, vậy thì đừng trách tao không khách khí!""Ồ? Nghe hình như rất mệt mỏi, tôi thắng thì chưa từng xảy ra chuyện gì, còn ông thắng thì không kháchkhí? "Dương Minh nghe Hắc Hùng nói xong, liền cười nói."Mày thắng thì mày cũng có thể không cần khách khí với bọn tao!"Trương Tiểu Nạo hừ lạnh nói."Ồ? Hắn nói là đại biểu cho ý của ông? "Dương Minh nhìn nhìn Hắc Hùng, hỏi."Hắn là thiếu gia của tao, đương nhiên có thể đại diện thay cho tao!"Hắc Hùng cũng không cảm thấy gì, ông ta lúc nào cũng ủng hộ cho Trương Tiểu Nạo, vả lại căn bản làkhông cho rằng Dương Minh có thể thắng."Nhưng mà, không khách khí với các người, cũng đâu có gì tốt cho tôi đâu!"Dương Minh nhún vai nói:"Nếu như tôi thắng, tôi nói cái gì, các người làm theo, vậy thì có thể thương lượng được!""Được! Chỉ cần mày dám đi theo bọn tao!"Không đợi Hắc Hùng trả lời, Trương Tiểu Nạo đã đáp ứng ngay, đương nhiên, hắn cũng vô cùng tintưởng Hắc Hùng, cho rằng Dương Minh không có khả năng thắng Hắc Hùng.Hắc Hùng muốn nói cái gì đó, nhưng mà do dự một chút lại thôi, cuối cùng nói:"Đừng chậm trễ thời gian, nhanh lên xem đi!""Đi thôi!"Dương Minh gật đầu, nhàn nhạt nói."Mày, cũng phải đi cùng!"Trương Tiểu Nạo chỉ vào Vương Tiếu Yên, nói.Hắc Hùng nhíu mày, thầm nghĩ, thiếu gia tại sao lại không chịu bỏ qua cho con bé này? Nhưng mà cáinày cũng chẳng có vấn đề gì, vốn tưởng rằng Vương Tiếu Yên sẽ từ chối, nhưng không ngờ Vương TiếuYên lại tự nhiên bước ra, cùng đi vào xe với Dương Minh."Anh hai, anh đừng đi theo, bọn em đi một lát rồi về!"Dương Minh nói với Hoàng Vinh Tiến,"Anh…"Hoàng Vinh Tiến không biết mình có nên đi theo không, xuất phát từ nghĩa khác, hẳn là phải đi theo,nhưng mà lại sợ sẽ làm vướng tay vướng chân, ảnh hưởng Dương Minh, cho nên cảm thấy rất khó xử."Chuẩn bi cơm tối là vừa, bọn em về ngay!"Dương Minh bước lại xe, nhìn vào bên trong, nhíu mày, bên trong không có chổ ngồi hai người?, trênxe có ba thằng to con, mà mỗi thằng đều ngồi ghế hai người cả.Chương 1131: Thay Đổi Từ Một Cuộc Điện Thoại"Anh…."Hoàng Vinh Tiến không biết nên làm sao, xuất phát từ nghĩa khí, hẳn là nên đi theo, nhưng mà lại sợvướng tay vướng chân, ảnh hưởng đến Dương Minh, cho nên cảm thấy rất khó xử."Chuẩn bị cơm tối đi, em về ngay!"Dương Minh đi đến chổ chiếc xe, nhìn vào bên trong xe, khẽ nhíu mày, không còn chổ hai người, trênxe có ba thằng to con, mà thằng nào cũng giành chổ ngồi hai người cả."Anh lên phía trước ngồi đi!"Dương Minh vỗ vai một tên nói.Tên này là thủ hạ của Hắc Hùng, rất là kiêu ngạo, nghe Dương Minh nói chuyện cứ giống như là ralệnh, nhất thời khó chịu, nhưng mà Hắc Hùng đã nói rồi, ở đây không thể ra tay được, cho nên chỉ đànhphải nhịn xuống:"Muốn ngồi chổ hai người cũng được, mày ngồi bên cạnh tao đi, còn con nhỏ kia thì ngồi trong lòngtao!"Dương Minh nghe tên này nói xong, cũng lười trả lời hắn, trực tiếp túm lấy cổ áo của hắn, giựt mạnhmột cái, lôi ra thẳng ngoài xe.Sau đó Dương Minh hồn nhiên như người điên ngồi vào chổ ấy, Vương Tiếu Yên cũng không thèm liếcnhìn tên bị ném ra ngoài một cái, bước vào ngồi xuống cạnh Dương Minh.Tên này bị té đau, ngồi trên mặt đất thẹn quá hóa giận, muốn đập cho Dương Minh một trận, nhưng màvừa định rút đao ra thì đã bị Hắc Hùng cản al5i.Dương Minh vừa rồi chỉ dùng tay trái, mà đã lôi một người nặng hơn một trăm cân ra khỏi xe một cáchdễ dàng, phần sức mạnh này cũng đủ làm cho Hắc Hùng giật mình!Tuy rằng Hắc Hùng tự cho rằng mình cũng có thể làm được, nhưng mà Dương Minh không hề có bất kỳnổi bật gì, mà cũng có thể làm một cách đơn giản! Chuyện này cũng khiến cho Hắc Hùng đánh giá DươngMinh lại một lần nữa, trước đó mình có phải là đang khinh địch không?Nhìn thấy cơ thể của Dương Minh cũng không rõ ràng, không giống như là người có được sức mạnh lớnnhư vậy, chẳng lẽ là giấu nghề? Hắc Hùng nghi hoặc lắc đầu, mặc kệ là nói thế nào thì ông ta cũng khôngsợ Dương Minh, cái danh xưng chiến thần này cũng không phải là tự nhiên mà có.Tên bị ném ra tuy rằng khó chịu, nhưng mà Hắc Hùng không cho ra tay, thì hắn cũng chỉ đành nén giận,ngồi lên phía trước, nhưng mà khi lên xe thì đầu óc của hắn cũng tỉnh táo lại!Vừa rồi Dương Minh chỉ dùng một tay lôi hắn ra, loại người có sức mạnh như vậy, căn bản không phảilà người mà hắn có thể đấu được, nếu như hắn còn tiếp tục gây phiền toái, thì người lãnh phiền toái chínhlà hắn!Hắc Hùng nhìn nhìn Dương Minh, không nói gì, ngồi lên chổ người lái, còn Trương Tiểu Nạo thì ngồichổ cạnh người lái, hắn ta sau khi lên xe cũng không thèm nhìn Dương Minh một cái.Theo hắn thấy, Dương Minh đã chết chắc rồi, kết quả cuối cùng sẽ là hai triệu đô la! Dễ dàng vơ vét tàisản như vậy, chú Hắc Hùng đúng là cao thủ!Chiêc xe chạy đế? n một bãi phế liệu, chổ này trước kia cũng là sản nghiệp của Trương Kinh Nghiêu,hắn ta dùng bãi phế liệu này để che dấu một số hoạt động phi pháp, nhưng mà từ khi Trương Kinh Nghiêuchuyển sang kinh doanh lành mạng, thì bãi phế liệu này cũng bỏ trống luôn, không được dùng nữa.Nhưng mà, bởi vì giá đất từ từ thay đổi, dù bãi phế liệu này nằm ngoài thành phố, nhưng mà giá trị củanó cũng không hề thấp chút nào.Cho nên, bãi phế liệu này vẫn được giữ lại, chờ sau khi Trương Kinh Nghiêu thay da đổi máu xong, sẽkhai phá và xây dựng khu biệt thự ở đây.Chiếc xe dừng lại tại một khu đất trống trong bãi phế liệu, Trương Tiểu Nạo đã không nhịn được, kêulên:"Hai người bọn mày, xuống xe đi!"Hắc Hùng đang muốn nói cái gì đó, thì điện thoại đột nhiên vang lên.Dưới tình huống như vậy thường thì Hắc Hùng sẽ không nghe máy, nhưng mà nhìn thoáng qua dãy số gọiđến, lập tức nghe máy ngay."Trương tổng!"Ở nhà thì Hắc Hùng gọi Trương Kinh Nghiêu là lão gia, trên đường thì gọi là lão đại, nhưng trước mặtngười ngoài thì lại gọi là Trương tổng, phân biệt rất rõ ràng. Đừng thấy hắn to con vạm vỡ, thật ra đầu óccủa hắn cũng rất nhanh nhẹn đó."Hắc Hùng, sao rồi, có ra tay chưa?"Trương Kinh Nghiêu gấp gáp hỏi."Vẫn chưa, sao thế, Trương tổng?"Hắc Hùng kỳ quái hỏi, bình thường Trương Kinh Nghiêu căn bản là không quan tâm đến những chuyệnnhỏ này, chẳng lẽ là bởi vì Trương Tiểu Nạo?"Không ra tay là tốt rồi!"Trương Kinh Nghiêu thở phào nói:"Bây giờ cậu lập tức mời họ về nhà ngay, nhớ kỹ, phải khách khí một chút!""A? Vậy còn Tiểu Nạo…."Hắc Hùng nhất thời không biết nên nói thế nào, tại sao lại như thế? Rốt cục là Trương Kinh Nghiêu có ýgì?"Chuyện của nó cứ dẹp qua một bên, nhớ đó, thái độ phải tốt một chút!"Trương Kinh Nghiêu nghiêm túc dặn dò."Cái này… được rồi, tôi hiểu rồi!"Hắc Hùng đương nhiên là phục tùng mệnh lệnh của Trương Kinh Nghiêu vô điều kiện rồi, chuyện củaTrương Tiểu Nạo cũng đành phải gác sang một bên."Chú Hắc Hùng, chúng ta mau ra tay đi!"Trương Tiểu Nạo khẩn trương nói."Tiểu Nạo, đừng lộn xộn!"Hắc Hùng trừng mắt nhìn Trương Tiểu Nạo:"Cha con vừa gọi điện đến, chú còn chuyện chính phải làm!"Dương Minh cũng đã hết kiên nhẫn, phất tay nói:"Ê ê, có đánh hay không vậy? Muốn dánh thì nhanh lên, tốc chiến tốc thắng!""Đánh? Vì sao phải đánh?"Hắc Hùng suy nghĩ cực nhanh, trong nháy mắt liền biến thành khuôn mặt tươi cười, quay đầu nói:"Tiên sinh, vừa rồi chỉ là đùa mà thôi, Trương tổng của chúng tôi muốn mời ngài đến biệt thự làmkhách…""Biệt thự? Làm khách?"Dương Minh cũng sửng sốt, nhưng mà không có giật mình, có thể là do cha của Trương Tiểu Nạo độtnhiên thay đổi chủ ý, cho nên gọi điện đến, từ thái độ của Hắc Hùng là có thể biết."Đúng vậy, mong ngài không phiền lòng!"Hắc Hùng khách khí nói."Biệt thự của ông ta ở đây hả?"Dương Minh chỉ chỉ bên ngoài, châm? chọc.Đương nhiên là Dương Minh sẽ không cho rằng đây là biệt thự trong lời nói của Hắc Hùng.Tâm tư của Hắc Hùng hắn đã đoán được đại khái rồi, hoàn toàn có thể nắm chắc rằng người mà HắcHùng đề cập đang chờ gặp mình, vả lại nếu Hắc Hùng đã không có ý ra tay, thì Dương Minh cũng khôngcần phải truy cứu.Hắc Ưng bang, cũng đại biểu cho một thế lực ở dây, Hoàng Vinh Tiến đã nói rõ với Dương Minh, chonên nếu có thể, Dương Minh cũng không ngại có thêm một người bạn, chí ít là cũng vì Hoàng gia mà kiếmthêm một người hợp tác.Vì thế Dương Minh chỉ châm chọc Hắc Hùng một phen mà thôi, chứ không muốn ra tay, tất cả cũng chỉvì nguyên nhân này.Dương Minh vừa nói xong, Hắc Hùng liền xấu hổ ngay, quả thật ở đây nhìn từ trong ra ngoài từ trênxuống dưới từ trái qua phải cũng không phát hiện ra một điểm nào giống biệt thự cả, mà hành động khi nãycủa hắn cũng rõ ràng không phải là mời Dương Minh đến làm khách nữa."Haha, chỉ là đùa một chút thôi, đừng chú ý làm gì!"Hắc Hùng cười nói:"Nơi này là một trong những địa phương nơi Trương tổng lập nghiệp, ngài là khách của Trương tổng,vừa rồi Trương tổng không có ở nhà, tôi sợ ngài chờ lâu, cho nên dẫn ngài đến đây tham quan một chút…."Dương Minh tuy rằng biết chắc 200% lời nói này của Hắc Hùng là nói xạo, nhưng mà cũng không vạchtrần ông ta, gật đầu nói:"Được rồi, dạo một chút đi!"Hắc Hùng lúc này mới thở phào một hơi, yêu cầu của Trương Kinh Nghiêu, ông ta nhất định phải nghĩbiện pháp để hoàn thành, nếu không thì chắc chắn sẽ bị Trương Kinh Nghiêu trách tội.Nhưng thật ra thì chỉ có Trương Tiểu Nạo là có chút khó hiểu, kinh ngạc nhìn Hắc Hùng:"Chú Hắc Hùng, chú nói cái gì vậy? Mời hắn đến làm khách? Chúng ta không phải chuẩn bị đập hắnmột trận sao?"Hắc Hùng bất đắc dĩ nhìn Trương Tiểu Nạo, quả thật chuyện này cũng khó mà giải thích, nhưng mà vìmệnh lệnh của Trương Kinh Nghiêu, ông ta cũng không thể nào chìu Trương Tiểu Nạo nữa, vì thế nói:"Tiểu Nạo, đừng lộn xộn, cha con quen biết bọn họ!"Trương Tiểu Nạo nghe Hắc Hùng nói xong, nhất thời không nói nên lời, hắn sợ nhất là người quen biếtcủa Trương Kinh Nghiêu, nếu như Trương Kinh Nghiêu đã lên tiếng, thì hắn cũng chỉ đành câm họng lại,tuy rằng trong lòng vô cùng oán hận, nhưng mà cũng chỉ đành phải nuốt xuống.Thật ra, Trương Kinh Nghiêu không biết Dương Minh, cũng chẳng quen Vương Tiếu Yên, làm như vậy,hoàn toàn là vì một cú điện thoại.Lý Thiên Giai sau khi về đến nhà, liền đem chuyện hôm nay nói cho Lý Chí Thành biết, nhưng mà, chỉmiêu tả sơ sơ về hai người bạn của Hoàng Vinh Tiến và Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng mà Lý Chí Thành liềnđoán được, Dương Minh từ trong miệng của Lý Thiên Giai, tựa hồ là một nhân vật rất quan trọng!Lúc đầu, Lý Thiên Vũ ở nước X có nói qua, mỏ vàng đã bị một người tự xưng là bạn trai của HoàngNhạc Nhạc đến cướp, lúc đó Lý Chí Thành có hỏi tướng mạo của người này, nhưng Lý Thiên Vũ suy nghĩnửa ngày, cũng không nghĩ ra là ai, là một người hắn chưa từng gặp qua.Cho nên lúc đó hắn ta cho rằ? ng đây là thủ đoạn mà tướng quân Kars dùng để thu hồi lại mỏ vàng, cố ýtìm một người giả mạo làm bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc, sau đó đại diện cho Hoàng gia đến lấy mỏvàng.Tuy rằng không biết Dương Minh, nhưng mà hình tượng của Dương Minh đã ghi sâu trong lòng của LýChí Thành, cho nên lúc này khi Lý Thiên Giai vừa nhắc đến một người con trai có vẻ thân mật với HoàngNhạc Nhạc, Lý Chí Thành liền vô thức hỏi tướng mạo người bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc!Lý Thiên GIai không biết cha đang nghĩ gì, nhưng cũng bắt đầu hình dung tướng mạo của Dương Minh!Lý Chí Thành vừa nghe xong, liền nghĩ: không phải là oan gia ngõ hẹp sao? Xem ra mình đã nghi oan chotướng quân Kars rồi, đều là do tiểu tử này giở trò!Nhưng mà, người đã đến rồi, mà đây lại là địa bàn của mình thì còn gì phải sợ? Nghĩ đến đây, Lý ChíThành cũng coi thường Dương Minh luôn."Cha, cha hỏi người này làm gì? "Lý Thiên Giai nghi hoặc hỏi."Con có nhớ không? Thiên Vũ có nói qua, lúc ở châu Phi, có một người tự xưng là bạn trai của HoàngNhạc Nhạc, đến đại biểu cho Hoàng gia để cướp lại mỏ vàng!"Lý Chí Thành nói."A!"Lý Thiên Giai nghe cha nói vậy, nhất thời cũng rõ ràng:"Cha nghĩ người này, có phải là người ở châu Phi không?""Cha cũng nghĩ vậy!"Lý Chí Thành gật đầu:"Căn cứ theo miêu tả của con và của Thiên Vũ, rất là giống nhau, hơn nữa tên này còn có quan hệ thânmật với Hoàng Nhạc Nhạc!""Mẹ nó, tiểu tử này dám chạy đến đây làm càng à!"Lý Thiên Giai không nhịn được mắng một câu, vừa rồi bị Dương Minh xỉ nhục một phen, làm cho tâmtình của hắn rất không ổn định!Chương 1132: Thăm Dò Tình Hình"Hừ, lúc đầu cha còn tưởng rằng tướng quân Kars làm khó dễ, không ngờ là do tiểu tử này gây ra!"Lý Chí Thành hừ lạnh một tiếng, nói:"Xém tí nữa đã vì chuyện này mà phá hỏng quan hệ với tướng quân Kars!""Vậy chúng ta càng không thể bỏ qua cho thằng nhãi này được! Nếu đã đến địa bàn của chúng ta, phảicho hắn biết thế nào là lễ độ!"Lý Thiên Giai rất căm hận Dương Minh, vốn hắn có thích Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng lại bị Dương Minhđọat trước, cho nên Lý Thiên Giai không có hảo cảm gì với Dương Minh cả."Hoàng gia đã bị chúng ta đều rất thảm rồi, còn làm thế nào nữa? Bên đó cũng không thể nào giữ đượctập đoàn rồi, chuẩn bị xin phá sản đến nơi!"Lý Chí Thành bĩu môi nói."Vậy cũng không thể buông tha cho hắn!"Lý Thiên Giai khó chịu nói, chợt nghĩ đến một người, vội nói:"Hay là để cho Trương Kinh Nghiêu xử lý bọn chúng? Đúng rồi, vừa nãy Trương Tiểu Nạo giúp con ramặt, nhưng mà không biết đã làm gì rồi, nhưng chắc là Trương Tiểu Nạo chẳng làm nên cơm cháo gì đâu,hay là cha gọi điện cho Trương Kinh Nghiêu xem? Với thân phận của cha, khẳng định là có thể thànhcông!""Ừ, nói cũng đúng!"Lý Chí Thành nghe xong gật đầu, thật r a ông ta cũng căm hận Dương Minh rất nhiều! Vì thế sau khinghe Lý Thiên Giai đề nghị xong, liền gọi điện cho Trương Kinh Nghiêu."Lý tổng, xin chào!"Trương Kinh Nghiêu đối với Lý Chí Thành vô cùng khách khí, dù sao thì ông ta cũng có chuyện cầnphải nhờ vả Lý Chí Thành mà."Xin chào Trương tổng, haha, có chuyện muốn làm phiền ngài rồi!"Lý Chí Thành cười nói."Phiền phức gì đâu, quan hệ của hai ta như vậy, chuyện của ông không phải là chuyện của tôi sao? "Trương Kinh Nghiêu nói:"Có chuyện gì cứ nói đi!""Là như vậy, hồi nãy Thiên Giai và Tiểu Nạo đi ăn, đã bị người của Hoàng gia làm nhục, chuyện nàyông biết chưa?"Lý Chí Thành đầu tiên là muốn xác nhận một chút, để xem Trương Tiểu Nạo có đem chuyện này nói choTrương Kinh Nghiêu biết hay không, sau đó mới quyết định."Chuyện này, đương nhiên là biết!"Trương Kinh Nghiêu nghĩ đến chuyện của Trương Tiểu Nạo, lập tức nổi giận, dù sao thì cũng là contrai của mình, bị người ta đâm thủng tay, làm sao mà không đau lòng:"Tiểu Nạo muốn dẫn người đi báo thù, kết quả là bị những người kia đánh lại, còn đâm thủng tay củaTiểu Nạo nữa, vừa mới băng bó xong!"Lý Chí Thành nghe xong, liền biết đây là cơ hội tốt, vốn còn đang sợ Trương Kinh Nghiêu không chịuhỗ trợ, dù sao thì bây giờ Trương Kinh Nghiêu cũng đang trong tình hình thay máu đổi xương, nếu như màgây ra chuyện lớn thì Lý Chí Thành cũng không thể đỡ được, nhưng mà đã có liên quan đến Trương TiểuNạo, chuyện này sẽ dễ giải quyết hơn, vì thế Lý Chí Thành vội nói:"Tiểu Nạo không sao chứ? Những tên này cũng quá kiêu ngạo rồi, không giáo huấn là không được!""Ừ, nghe khẩu khí của ông, hình như ông cũng căm hận bọn chúng?"Trương Kinh Nghiêu không rõ, tại sao Lý Chí Thành lại vì chuyện này mà gọi điện cho mình, Lý ThiênGiai chỉ bị người ta ném chén cơm vào đầu, cũng đâu phải là chuyện lớn gì, theo lý thuyết thì không cần LýChí Thành ra mặt, khẳng định là có nguyên nhân khác."Ân oán của tôi và Hoàng gia, hẳn là ông cũng biết. Ở nước X, mỏ vàng mà tôi chiếm được của Hoànggia, thế nhưng là bị thằng nhãi đó, là cái thằng bên cạnh Hoàng Nhạc Nhạc đó, dẫn người đến đánh đuổiThiên Vũ con trai của tôi đi, rồi cướp lấy mỏ vàng!"Lý Chí Thành nói:"Cho nên, tôi hận hắn thấu xương luôn!""Hắn? Có thể chiếm lại mỏ vàng?"Trương Kinh Nghiêu cảm thấy sửng sốt, nhưng mà, cũng bắt đầu tính toán, thế lực của Lý Chí Thành tạinước X ông ta cũng rất rõ, lần này ông ta hợp tác với Lý Chí Thành phần lớn là vì những hạng mục đầu tưbên nước X, cho nên thế cục bên nước X ông ta cũng hiểu đôi chút.Lý Chí Thành ở nước X cũng có một lực lượng vũ trang không nhỏ, nhưng tại sao lại bị người ta đánhđuổi dễ dàng vậy chứ? Phương diện này khẳng định là có ẩn tình."Hắn đương nhiên là không thể, hắn mang theo một đám người mạnh mẽ cướp lấy mỏ vàng!"Lý Chí Thành căm hận nói."Hắn? Có lực lượng vũ trang?"Trương Kinh Nghiêu âm thầm kinh hãi, nếu như là một người như vậy thì bản thân mình có trêu chọcnổi hay không? Tấ? t cả đều là một đám liều mạng, mình có thể động vào nổi không?"Ai mà biết được, tôi ở nước X nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe qua Hoàng gia có lực lượngvũ trang riêng gì cả, khẳng định là lính đánh thuê mời từ nơi khác đến, chỉ cần có tiền là có thể làm được,cái này cũng không gì kỳ quái!"Lý Chí Thành quả thật là đã không coi Dương Minh ra gì, vốn cho rằng Dương Minh căn bản không cólực lượng gì, toàn là dùng tiền để mời tới.Nếu không thì Hoàng gia đã sớm có một lực lượng vũ trang cường đại rồi, sao có thể bị tướng quânKars thu hồi lại mỏ vàng chứ? Cho nên Lý Chí Thành căn bản cho rằng Hoàng gia chẳng là cái thá gì cả!Nhưng mà, Trương Kinh Nghiêu lại không nghĩ vậy, có thể đứng vững chân tại một quốc gia chiến loạnnhư vậy, khẳng định không phải là người bình thường, người bình thường muốn tìm lính đánh thuê, chưachắc đã được, có thể tìm được, cũng đại biểu cho thế lực một phương, mà người như vậy thì không dễdàng trêu chọc vào được!Trương Kinh Nghiêu trước đây là lão đại hắc đạo, cho nên cũng hiểu được đôi chút về vấn đề này,những người càng khó thăm dò, càng không dễ kết thù!Nói cách khác, rất có khả năng sẽ mang lại phiền phức lớn! Ông ta chợt nhớ đến một câu chuyện, ở mộtquốc gia phương tây, một lão đại hắc đạo cũng có chút thế lực tại địa phương, trong một lần đi uống rượutại một quán bar, trong lúc say rượu có đùa giỡn với một cô gái.Vốn, chuyện này thoạt nhìn rất là bình thường, chẳng thể nào coi là việc lớn được! Nhưng mà, nó lạidẫn đến họa diệt môn! Sau này mới biết được, cô gái kia chính là tình nhân của một người trong tổ chứcsát thủ, tên lão đại kia đã chọc giận vào tổ chức sát thủ, cho nên, dưới tình huống thần không biết quỷkhông hay, cả nhà của tên lão đại ấy đều tự nhiên lăn đùng ra chết sạch chỉ trong một đêm.Chuyện này tuy rằng không thể nào kiểm chứng thật giả được, nhưng mà lão đại hắc đạo các nơi luônnghĩ nó là thật, và trong mọi thời khắc luôn tự nhắc nhở mình, có vài người không thể trêu chọc vào được.Tổ chức sát thủ, tổ chức lính đánh thuê, vốn là những tổ chức kinh khủng, không phải là thứ mà hắc đạocó thể đối kháng được, người ta căn bản là không nói quy định, giết người hoàn toàn không cần mục đích,khiến cho người khác khó lòng phòng bị.Cho nên, Trương Kinh Nghiêu nghĩ đến đây, trên trán ngay lập tức toát ra mồ hôi lạnh! Ông ta muốnngay cản Hắc Hùng gây phiền toái, muốn đích thân nói chuyện với Dương Minh, để tìm hiểu tình hình bêntrong."Được rồi, tôi biết rồi, chuyện này giao cho tôi"Trương Kinh Nghiêu cũng không muốn tốn thời gian với Lý Chí Thành nữa, nói vài câu có lệ xong liềnnói:"Được rồi, cứ như vậy đi, tôi cúp máy!""Được được!"Lý Chí Thành còn cho rằng Trương Kinh Nghiêu muốn triệu tập người để xử lý Dương Minh, trong lòngrất đắc ý, cũng vội vã cúp điện thoại.Trương Kinh Nghiêu không dám chậm trễ, vừa cúp điện thoại xong, liền gọi ngay cho Hắc Hùng, hỏithăm sự tình, vì thế mới có cái cảnh hồi nãy.Chiếc xe từ? bên ngoài thành phố chạy vào trong khu vực thành thị, dừng lại trước cửa một biệt thự tođùng, còn to hơn biệt thự của Hoàng gia gấp mấy lần, có thể tưởng tượng được thực lực của Trương KinhNghiêu tại nơi này như thế nào rồi.Trương Kinh Nghiêu có rất nhiều tiền, chỉ là tiền không hợp pháp mà thôi, ông ta cần phải" rửa tiền", cho nên mới tìm đến Lý Chí Thành để hợp tác, đầu tư vào những hạng mục bên châu Phi, cứ như vậy,bởi vì nước X vốn không có gia nhập Liên Hiệp Quốc, cho nên căn bản là sẽ không điều tra vòng xoaykinh tế, rất dễ dàng để cho Trương Kinh Nghiêu hành động.Còn bản thân Trương Kinh Nghiêu cũng không thật sự muốn đầu tư nữa, chỉ là muốn mượn cái cớ nàyđể xoay vòng tiền mà thôi.Sau khi dừng xe, Hắc Hùng xuống xe đầu tiên, chạy lại mở cửa xe cho Dương Minh, làm ra thế mời,nói:"Xin mời!"Dương Minh và Vương Tiếu Yên, bình tĩnh bước vào trong, không chút sợ hãi, điều này làm cho HắcHùng âm thầm bội phục! Nãy giờ ông ta vẫn thầm quan sát Dương Minh, phát hiện ra thần sắc của DươngMinh dọc đường đi không có gì thay đổi, khi biết là Trương Kinh Nghiêu mời, cũng có phản ứng gì cả,hoàn toàn là một tư thế không sợ hãi.Người như vậy, chắc chắn không phải là thần kinh có vấn đề, mà Hắc Hùng cũng không cho rằng DươngMinh bị thần kinh, vả lại nếu có bệnh thần kinh thì sẽ không thể nào trở thành bạn của Hoàng Vinh Tiếnđược.Dương Minh đi vào trong biệt thự của Trương Kinh Nghiêu, Trương Kinh Nghiêu cũng âm thầm quansát Dương Minh, thấy hình dạng trầm ổn của Dương Minh, do dự một chút, rồi quyết định tự mình xuốngđón Dương Minh, để trực tiếp quan sát.Những người có thể khiến cho Trương Kinh Nghiêu tự mình xuống đón là rất ít, nhưng mà đối vớiDương Minh, Trương Kinh Nghiêu còn đặc biệt cẩn thận, nhất là sau khi nói chuyện với Lý Chí Thànhxong.Nế như Dương Minh thật sự có một lực lượng vũ trang cường đại riêng, chọc đến hắn, quả thật là tựtìm chết, vả lại đang trong thời khắc mấu chốt, Trương Kinh Nghiêu cũng không muốn có thêm phiền toái."Xin chào, hoan nghênh đến biệt thự của tôi làm khách, tôi là Trương Kinh Nghiêu!"Trương Kinh Nghiêu đi ra, chủ động vươn tay với Dương Minh."Dương Minh"Dương Minh vươn tay ra nắm nhẹ với Trương Kinh Nghiêu, nhàn nhạt nói."Tiểu Nạo… là con tôi, con nít không hiểu chuyện, mong hai người bỏ qua!"Trương Kinh Nghiêu cũng không lo lắng nhiều, một lát nữa nếu biết được thân phận của Dương Minhkhông có gì, thì ra tay cũng không chậm, bây giờ tôn kính một chút cũng không có lỗ.Cho nên, không thể không nói, Trương Kinh Nghiêu là một người cầm lên được thì bỏ xuống được,cũng chỉ có người như vậy, mới có thể làm nên chuyện lớn, đương nhiên, còn có một loại người tuyệt đốicường thế, bất luận là trong thời khắc nào luôn có được sự cường thế của bản thân, người như vậy, cũngphải có cái dựa vào để tỏ ra cường thế.Mà Dương Minh bây giờ, hoàn toàn phù hợp với tiêu chuẩn đó."Không có gì, nhưng mà ông nên giáo dục hắn lại một chút, sau đó ít giao tiếp với Lý Thiên Giai đi,nếu không chết lúc nào cũng không biết!"Dương Minh nhàn nhạt nói, nhưng mà trong giọng nói sặc mùi uy hiếp, ý tứ vô cùng rõ ràng.Quá bố láo, Trương Kinh Nghiêu nghe xong những lời này, sắc mặt nhất thời biến đổi, trước đó ông tađối với Dương Minh chỉ là lễ phép thôi, nhưng mà Dương Minh vẫn tỏ thái độ lạnh lùng, điều này làm choTrương Kinh Nghiêu vô cùng khó chịu…Chương 1133: Lựa Chọn Một Bên"Thằng nhóc, mày cũng quá to gan rồi đấy!"Ngữ khí của Trương Kinh Nghiêu cũng trở nên lạnh lùng hơn:"Chung quanh đây đều là địa bàn của tao, trong chổ của tao, chưa từng có ai dám nói chuyện với taonhư thế""Tôi giết người, không cần phân biệt địa điểm"Dương Minh nhún vai, nói."Giết người?"Khóe miệng của Trương Kinh Nghiêu xuất hiện một nụ cười lạnh:"Khẩu khí không nhỏ, mày đã giết người… a…."Trương Kinh Nghiêu chỉ nói được phân nửa, liền dừng lại! Bởi vì một con dao thủy tinh trong suốt đãkề lên sát cổ của ông ta, chỉ cần ông ta khẽ động một chút, thì con dao sẽ cắm vào."Ông muốn thử không?"Dương Minh nhàn nhạt hỏi.Sắc mặt của Trương Kinh Nghiêu trở nên kinh hoảng, tuy rằng lúc này người bên cạnh cũng đã rút súngra chỉ vào Dương Minh, nhưng mà Trương Kinh Nghiêu cũng rõ ràng, nếu Dương Minh muốn lấy mạng củamình thì tuyệt đối sẽ nhanh hơn những người này nổ súng!Những người này đều là những người được chọn ra từ trong bang, đều có tay nghề tốt, thậm chí là cònđược huấn luyện làm vệ sĩ chuyên nghiệp, nhưng mà, Dương Minh đứng đây, rút dao ra, kề vào cổ mình,cũng không ai kịp phản ứng!Cái này không phải là do những người này không kịp phản ứng, mà là do tốc độ của Dương Minh quánhanh, nhanh đến mức làm người ta không kịp phản ứng, ngay cả bản thân mình cũng không thấy gì, thì daođã kề cổ rồi!Nếu như Dương Minh thật sự muốn giết mình, thì mình hẳn là đã chết rồi."Không… tôi chỉ nói đùa thôi, bọn mày, buông súng xuống!"Trương Kinh Nghiêu cười cười, mà nụ cười của ông ta còn xấu hơn cả khóc, ông ta làm lão đại khôngbiết bao nhiêu năm rồi, cũng đã trải qua không biết bao nhiêu lần nguy hiểm, ông nhớ, lần cuối cùng bịngười ta ép bức, cũng đã là mười năm trước, ông ta biết, vệ sĩ của mình cũng không phải là đối thủ củaDương Minh, vì thế chủ động tốt với Dương Minh, kêu vệ sĩ buông súng xuống.Vả lại, Trương Kinh Nghiêu cũng rõ ràng một điều, những người vệ sĩ này có nổ súng, dù bắn trúngDương Minh, thì cũng có khả năng trúng mình!"Là nói giỡn à, hay lắm!"Dương Minh rút dao ra khỏi cổ của Trương Kinh Nghiêu, cười nói:"Tôi còn tưởng rằng ông muốn thử""A…."Dương Minh vừa dứt lại, súng trong tay của một tên vệ sĩ đã rơi xuống đất, mà trên cổ tay của hắn đãcắm hai con dao thủy tinh! Một là của Dương Minh, cái còn lại hiển nhiên là của Vương Tiếu Yên rồi.Tay của t? ên vệ sĩ này, hiển nhiên đã bị phế rồi, đau đớn ôm chặt cổ tay ngồi tựa lên tường."Người của ông hình như không được thành thật cho lắm"Dương Minh nhìn thoáng qua tên vệ sĩ này, có chút tiếc nuối nói.Vừa rồi lúc Dương Minh rút con dao ra khỏi cổ của Trương Kinh Nghiêu, thì tên vệ sĩ này lại giơ súnglên, phỏng chừng muốn biểu hiện trước mặt Trương Kinh Nghiêu một chút, nhưng mà kết quả là bị DươngMinh và Vương Tiếu Yên đồng thời ra tay, chặt đứt cổ tay của hắn.Khóe miệng của Trương Kinh Nghiêu bỗng run lên, Dương Minh lợi hại không nói, mà con bé bên cạnhhắn, cũng không thể coi thường được! Tình huống chỉ diễn ra trong chớp mắt, mà hai con dao đều đã cắmtrên cổ tay của tên vệ sĩ, có thể tưởng tượng được tốc độ và năng lực phản ứng của hai người này nhanhđến mức nào rồi!Trương Kinh Nghiêu bây giờ làm sao mà tỏ thái độ được, sắc mặt lạnh lên, quát người vệ sĩ kia:"Kêu bọn mày không được động, bỏ súng xuống, nghe không? Bị điếc à? Còn không kéo thằng khốn nàyra ngoài cho tao!"Bọn vệ sĩ nghe xong, vội vã thu súng lại, kéo tên kia đi ra ngoài, bọn họ đã chứng kiến được năng lựccủa Dương Minh và Vương Tiếu Yên, chỉ với sức của bọn họ, căn bản là không có khả năng chống lạiDương Minh và Vương Tiếu Yên."Người của tôi không hiểu chuyện, mong Dương tiên sinh đừng chú ý!"Trương Kinh Nghiêu nhiệt tình giải thích với Dương Minh.Lúc này, người khiếp sợ còn có Hắc Hùng! Thân thủ của Trương Tiểu Nạo, ông ta cũng rất rõ ràng, tuyrằng Trương Kinh Nghiêu là lão đại, nhưng mà cũng đã từng cầm đao chém người rồi, cũng từng là mộtchiến tướng! Tuy rằng đã lâu không đánh nhau, nhưng mà mỗi ngày vẫn tập luyện, rèn luyện năng lực phảnứng của mình, dù sao thì làm lão đại hắc đạo rất dễ kết thú, dễ bị người ta trả thù.Mà vừa rồi, tốc độ của Dương Minh, Hắc Hùng hoàn toàn không nhìn thấy gì! Thậm chí là không kịpthấy Dương Minh rút dao ra như thế nào, thì dao đã nằm kề ngay cổ của Trương Kinh Nghiêu!Bây giờ, ông ta rốt cục đã hiểu, bản thân không phải là đối thủ của Dương Minh, nếu vừa rồi tại bãi phếliệu mà đánh nhau, thì kết quả chỉ có bại, không chiếm được một chút tiện nghi nào!Mà con bé bên cạnh của Dương Minh, cũng không thể khinh thường! Ông ta thật sự nhìn lầm rồi, haingười này đều là cao thủ trong cao thủ!"Không có gì, tôi đã dạy dỗ giúp ông những người không nghe lời rồi!"Dương Minh vẫn lạnh lùng nói:"Nhưng mà, lần sau tôi sẽ không nhẹ tay đâu, có thể sẽ đâm vào tim hắn!"Lời nói tuy rằng rất bình thản, nhưng mà Trương Kinh Nghiêu nghe xong không dám coi thường."Sẽ không đâu!"Tuy rằng Trương Kinh Nghiêu không thích cái cảm giác nhìn trên cao nói xuống dưới của Dương Minh,nhưng mà cũng không thể làm được gì, Dương Minh thật sự quá mạnh mẽ, mạnh đến mức làm cho ông takhông thở được."Trương tiên sinh, bây giờ có thể nói được rồi đấy, ông tìm tôi có chuyện gì?"Dương Minh ngồi xuống ghế sô pha, nhàn nhạt hỏi."Hắc Hùng, mang Tiểu Nạo ra ngoài!"Trương Kinh Nghiêu nhìn Trương Ti? ểu Nạo, rồi quay sang ra lệnh cho Hắc Hùng."Vâng!"Hắc Hùng mặc dù có chút lo lắng cho an toàn của Trương Kinh Nghiêu, nhưng mà ông cũng rõ ràng,cho dù ông ta có ở đây cũng không thể làm ra được chuyện gì, với thân thủ của Dương Minh, ông ta chỉ cókhả năng đứng nhìn, không thể làm ra phản ứng gì cả.Chờ Hắc Hùng mang Trương Tiểu Nạo đi ra ngoài, Trương Kinh Nghiêu mới mở miệng:"Trước đó, cậu và Tiểu Nạo có chút xung đột, cũng là bởi vì Lý gia gây kích động, vừa rồi Lý ChíThành có gọi điện cho tôi, muốn tôi xử lý cậu….""Những cái này tôi biết rồi, ông không cần nói"Dương Minh đã sớm nhìn ra ý đồ của Hắc Hùng ngay từ đầu, chỉ là cảm thấy kỳ quái về việc ông ta tựnhiên thay đổi chủ ý:"Bây giờ ông tính thế nào?""Con người của tôi, không thích kết thù, tuy rằng tôi và Lý gia có giao tình tốt, nhưng mà Dương tiênsinh, tôi cũng có thể nhìn ra, cậu không phải là một người thường, cho nên, tôi xin lỗi về hành động lúc đầucủa tôi!"Trương Kinh Nghiêu thẳng thắn nói, chính ông ta cũng rõ ràng, Dương Minh cũng đã biết được ý đồ củaHắc Hùng, cho nên lúc này không cần giấu diếm, không bằng cứ thẳng thắn nói ra, có lẽ sẽ chiếm được mộtchút hảo cảm của Dương Minh."Chỉ như vậy?"Dương Minh nhìn Trương Kinh Nghiêu, hỏi."Đúng vậy"Trương Kinh Nghiêu gật đầu, nhắc nhở:"Nhưng mà, Lý gia ở đây cũng rất có thế lực, ông ta nhờ tôi không được, khó bảo đảm sẽ không nhờngười khác""Haha, cái này không cần ông quan tâm"Dương Minh cười nói:"Nhưng mà, thật ra thì tôi cũng nhắc nhở ông luôn, hay nhất là không cần thân thiết với Lý gia quá!""Ơ?"Trương Kinh Nghiêu kinh ngạc, nhìn Dương Minh, hỏi:"Xin nói rõ""Cả nhà Lý Chí Thành nhanh chóng xong rồi, nếu ông cứ giữ quan hệ với chúng…"Nói đến đây, Dương Minh dừng lại một chút, rồi nói mới:"Thì tôi cũng chỉ đành xuống tay với ông""Cậu đang uy hiếp tôi?"Trương Kinh Nghiêu biến sắc, tuy rằng Dương Minh rất cường thế, nhưng mà Trương Kinh Nghiêucũng là một người có máu mặt, có thể nói là trùm một phương, tự nhiên bị uy hiếp, cho nên rất khó chịu:"Cậu cũng biết, tôi chỉ hợp tác với ông ta""Vậy đừng hợp tác nữa, nếu không thì tự gánh lấy hậu quả"Vương Tiếu Yên cười cười nói.Trương Kinh Nghiêu rất muốn chửi ầm lên, cái này nói không hợp tác là sẽ không hợp tác? Ông ta vấtvả lắm mới tìm được một người để rửa tiền, làm sao mà lại bỏ qua dễ dàng như vậy?"Tôi đã nhắc nhở ông rồi, đến lúc đó nếu ông chôn chung với họ, thì cũng đừng trách tôi không nói vớiông"Dương Minh phất tay nói:"Được rồi, tôi đề nghị ông nên hợp tác với Hoàng gia""Hoàng gia? Nhưng mà Hoàng gia sắp phá sản rồi!"Trương Kinh Nghiêu tin rằng Dương Minh và Vương Tiếu Yên có thực lực giết chết cả nhà Lý gia,nhưng mà kêu ông ta từ bỏ hợp tác, ông ta cũng không cam lòng:"Nếu như Hoàng gia còn mỏ vàng bên châu Phi, tôi sẽ có thể hợp tác với họ! Mục đích của tôi chỉ làrửa tiền, dùng tiền đen để đầ? u tư qua châu Phi!"Trương Kinh Nghiêu cũng không cần phải giấu diếm, thẳn thắn nói với Dương Minh, cho dù DươngMinh có nói ra ngoài cũng không có biện pháp chứng minh chuyện này, cho nên Trương Kinh Nghiêu cũngkhông sợ, hơn nữa, hành vi của Trương Kinh Nghiêu, trong lòng mọi người đều biết cả."Tôi sẽ ủng hộ Hoàng gia!"Dương Minh lại nhàn nhạt nói:"Bây giờ cho ông một cơ hội cuối cùng, ngã về bên tôi, hoặc là làm kẻ địch với tôi""Cậu đang ép tôi lựa chọn?"Trương Kinh Nghiêu cảm thấy hô hấp của mình dần dần trở nên khó khăn! Người thiếu niên trước mặtnày tuy rằng nói chuyện rất bình thản, nhưng mà tạo cho ông một áp lực rất lớn, làm cho ông cảm thấy mộtcơn giận không chịu được! Mà quan trọng hơn là, người thiếu niên này cũng chỉ cỡ tuổi con trai của mình!"Tôi chỉ nói như vậy tôi, còn lựa chọn là của ông"Dương Minh cười nói."Có thể cho tôi biết lý do được không?"Trương Kinh Nghiêu cũng hiểu, bây giờ nếu Dương Minh muốn lấy mạng của mình, thì là ai cũng khôngngăn được."Được rồi, tôi sẽ cho ông"Dương Minh móc một tờ danh thiếp ra đặt lên bàn, đây là danh thiếp của tổ chức Hắc Hồ Điệp, cũngkhông khác gì với danh thiếp riêng của Charles cả, trên mặt chỉ có phương thức liên hệ với Hắc Hồ Điệp,cũng không có tên của Dương Minh:"Tôi là người phụ trách của tổ chức sát thủ Hắc Hồ Điệp""Hắc Hồ Điệp? Tổ chức sát thủ?"Sắc mặt của Trương Kinh Nghiêu đột nhiên tái nhợt, thật sự là sợ cái gì thì cái đó đến, tuy rằng ông takhông có tiếp xúc với tổ chức sát thủ, cũng không biết danh tiếng của tổ chức sát thủ Hắc Hồ Điệp, nhưngmà nghe đến mấy chữ" tổ chức sát thủ"xong, trên người của Trương Kinh Nghiêu không tự chủ chảy ra mồ hôi lạnh."Cái này là danh thiếp của tôi, chúng tôi vừa mới từ nước X trở về, giúp cho tướng quân Kars giảiquyết một số kẻ địch"Dương Minh thản nhiên nói:"Tôi nghĩ, bây giờ ông có thể lựa chọn rồi, thời gian của tôi rất quý giá, tôi phải đi….""Tôi… tôi đáp ứng cậu…."Sắc mặt của Trương Kinh Nghiêu bây giờ không khác gì màu đất! Đương nhiên, nếu là người khác tùytiện nói là sát thủ trước mặt ông, chưa chắc ông đã tin, nhưng mà sau khi nhìn thấy thân thủ của DươngMinh và Vương Tiếu Yên, ông không thể không tin được!Chương 1134: Lợi Ích Ép BuộcTrong những người mà Trương Kinh Nghiêu quen hoặc biết, cũng không có ai có được thân thủ lợi hạinhư Dương Minh và Vương Tiếu Yên cả, cái tốc độ này quả thật rất nhanh, chênh lệch rất lớn, ông ta tranhgiành đâm chém nhau trong giang hồ cũng đã mấy chục năm rồi mà vẫn chưa thấy qua người nào khủng bốnhư vậy.Có thể, chiêu thức của Dương Minh rất đơn giản, không có kỹ xảo gì, nhưng mà tốc độ quá nhanh,Trương Kinh Nghiêu cũng đã coi qua vài cuốn tiểu thuyết, cũng rất bội phục một câu nói bên trong: Võcông trong th? iên hạ, chỉ có tốc độ là không bị phá!Nói cách khác, công phu tinh diệu cũng không dùng được, người ta chỉ cần nhanh là có thể làm cho màykhông kịp ra chiêu thì đã mất mạng rồi, Cái này nói theo từ ngữ trong game online có nghĩa là, không đợicho mày niệm phép xong thì đã bị người ta cho 1 hit K.O rồi.Trương Kinh Nghiêu trước đó cũng đã suy đoán về thân phận của Dương Minh, nhưng mà tối đa thìcủng chỉ có quan hệ với tổ chức lính đánh thuê hoặc là có qua lại với tổ chức sát thủ mà thôi, nhưng khôngngờ rằng Dương Minh không chỉ là người tổ chức sát thủ, mà bản thân hắn còn là người phụ trách nữa.Người như vậy, Trương Kinh Nghiêu tự biết là không thể trêu vào được, cho dù hắn có thể giết đượcDương Minh ở đây, cũng sẽ không thể nào chống lại sự truy sát vô tận được, huống chi hắn căn bản làkhông thể làm gì được Dương Minh!Hơn nữa, Dương Minh cũng đã nói rồi, hắn vừa từ nước X về, giúp đỡ tướng quân Kars xử lý mấy kẻthù! Đây là cái khái niệm gì? Tại một nơi chiến loạn như tế, mà giúp đỡ tướng quân Kars xử lý kẻ thù, thìcần phải có thực lực thế nào?Nhưng mà, Trương Kinh Nghiêu cũng lập tức rõ ràng, Dương Minh nói như vậy cũng có ý nghĩa riêng,nói như vậy thì trước mặt tướng quân Kars, lời nói của Dương Minh có giá trị, hay là của Lý Chí Thành cógiá trị hơn?Cái này căn bản là không cần dùng cái đầu để nghĩ, dùng cái đầu gối cũng đoán ra được, tướng quânKars sẽ không vì một Lý Chí Thành mà đắc tội với Dương Minh, người nào có thực lực và quan trọng hơn,thằng mù cũng thấy được mờ mờ."Cậu không sợ tôi nói những lời này cho Lý Chí Thành?"Trong nháy mắt Trương Kinh Nghiêu đã đưa ra một lựa chọn, ông ta là người thông minh, và là mộtngười rất thức thời, nếu không thì sẽ không thể nào lăn lộn trong hắc đạo được nhiều năm như vậy, hơn nữacòn đứng vững không ngã."Haha, đó là tự do của ông"Dương Minh cười nói."Vậy cậu không sợ chuyện này sẽ bại lộ?"Tuy rằng Trương Kinh Nghiêu đã lựa chọn, nhưng mà sự cường thế của Dương Minh lại làm cho ông tacảm thấy khó chịu."Bại lộ, thì chỉ có một con đường chết, chỉ là người nhà của ông sẽ được chôn chung một nấm mồ thôi,không bại lộ, cũng đều chết, chẳng có gì khác nhau, khác nhau ở chổ chết ít hay nhiều thôi"Dương Minh nhìn Trương Kinh Nghiêu, cười nói:"Ông thông minh như vậy, chắc là đã nghĩ ra rồi chứ?Trong nội tâm của Trương Kinh Nghiêu trong nháy mắt liền trở nên bình tĩnh lại, nếu Dương Minh cónăng lực và thực lực lớn như vậy, thì chỉ cần theo Dương Minh, chắc chắn là một lựa chọn thông minhkhông thể nghi ngờ! Còn tốt hơn đi theo Lý Chí Thành gấp trăm lần!" Trước đó, Lý gia đả kích Hoàng gia, vì sao cậu lại không đứng ra?" Trương Kinh Nghiêu hỏi." Tôi nói rồi, trước đó tôi đang ở châu Phi, căn bản là không có thời gian để ý đến những chuyện nhỏnày, nhưng mà, chỉ là bốn mươi tỷ mà thôi, chẳng đáng là bao" Dương Minh cười nói." Vậy còn mỏ vàng bị Lý Chí Thành chiếm tại nước X?" Trương Kinh Nghiêu tiếp tục hỏi."Cũ? ng đã bị tôi chiếm lại" Dương Minh nói: "Nếu tôi đoán không sai, ông hẳn là đã nghe tin chuyện này từ Lý Chí Thành rồi, cho nên mới xoaychuyển thái độ như vậy, đúng không?" Trên mặt Trương Kinh Nghiêu lộ ra một vẻ kinh ngạc, ông ta cũng không muốn che giấu gì trước mặtDương Minh cả, bởi vì đối mặt với một người tuyệt đối cường thế hơn mình, thì chỉ có sự chân thành mớicó thể lấy được hảo cảm của đối phương.Trương Kinh Nghiêu biết rõ điểm này, cho nên cũng không giấu diếm: "Không sai, Lý Chí Thành đã nói với tôi, hắn ta nói cậu mang theo một lực lượng vũ trang đến chiếm lạimỏ vàng bên châu Phi!" " Cái này vốn là mỏ vàng của Hoàng gia!" Dương Minh sửa lại cho đúng." Đúng vậy, ai mạnh hơn thì là của người đó!" Trương Kinh Nghiêu cười nói." Ông rất thông minh, mong rằng ông sẽ không khiến cho tôi thất vọng" Dương Minh đứng dậy, vỗ vai Trương Kinh Nghiêu, nói: "Đi thôi, đến Hoàng gia ăn tiệc nào!" "Tôi… có thể đi sao?" Trương Kinh Nghiêu không ngờ Dương Minh đã chấp nhận mình nhanh như vậy, kinh ngạc đến ngâyngười." Đương nhiên là có thể" Từ trong phản ứng của Trương Kinh Nghiêu, Dương Minh cũng đã nhìn ra thái độ của ông ta, cho nênDương Minh cũng rất thỏa mãn.Thật ra, Trương Kinh Nghiêu cũng không ngu, nếu như không phải Lý Chí Thành, và Dương Minh lộ ramột chút thân thủ, cùng với chuyện của tướng quân Kars, thì Trương Kinh Nghiêu sẽ không chịu thua đơngiản như vậy.Nhưng mà, bây giờ nếu Trương Kinh Nghiêu đã chọn rồi, thì cũng hiểu giá trị bản thân chẳng là cái gìcả, cũng không còn bất kỳ ý nghĩa gì, đi theo Dương Minh, chỉ có thái độ thuần phục là tốt nhất.Lúc trước, ông ta và Lý Chí Thành chỉ là quan hệ làm ăn, hai bên bình đẳng, nhưng bây giờ đối vớiDương Minh, ông ta đã thấp hơn một bậc.Không còn cách nào, đối mặt với cường thế, Trương Kinh Nghiêu chỉ biết cúi đầu mà thôi." Không cần phài như vậy, quan hệ của ông và Hoàng gia, cứ làm giống như của ông và Lý Chí Thànhvậy, là quan hệ hợp tác bình đẳng" Dương Minh nhìn Trương Kinh Nghiêu, thoáng cười nói.Trương Kinh Nghiêu cũng nghe ra ý ngầm của Dương Minh, đến lúc đó, ông sẽ có địa vị bình đẳng vớiHoàng gia, nhưng mà đối mặt với Dương Minh vẫn sẽ thua kém một chút, thật ra không cần Dương Minhnói rõ, Trương Kinh Nghiêu cũng tự hiểu rồi." Vậy tôi đi chuẩn bị một chút, để tôi kêu Hắc Hùng đi với ngài nha?" Trương Kinh Nghiêu lần đầu tiên đến Hoàng gia, cần phải biểu thị thành ý của mình một chút."Không cần, tôi chờ ông cũng được" Dương Minh khoát tay nói.Trương Kinh Nghiêu lúc này mới vội vàng vào phòng, thay quần áo chuẩn bị lễ vật, lúc đi xuống lầunhìn thấy Hắc Hùng và Trương Tiểu Nạo, nhất thời nghiêm mặt nói: "Tiểu Nạo, một lát mày đi với tao, đến Hoàng gia làm khách!" " Đến Hoàng gia làm khách? Vì sao?" Trương Tiểu Nạo kinh ngạc nói: "Người của Hoàng gia, không phải đều là kẻ địch của Lý gia sao?" " Đúng vậy, nhưng Lý gia sắp xong đời rồi, sau này mày cũng nên ít lui tới vớ? i Lý gia đi!" Trương Kinh Nghiêu dặn dò: "Về sau nhớ phải giữ quan hệ tốt với Hoàng gia, biết chưa?" Mặc dù không biết vì sao Lý gia sắp xong đời, nhưng mà nếu cha đã nói, hắn đành phải nghe: "Vậy còn Lý Thiên Gi-ai?" " Mặc kệ hắn là được!" Trương Kinh Nghiêu trừng mắt nói: "Cắt đứt quan hệ với hắn, sau này không giao tiếp nữa, nếu không mày chết lúc nào mà không biết đấy!" " Con… con biết rồi!" Trương Tiểu Nạo gật đầu, trong cảm nhận của hắn, cha là một thần tượng vĩ đại, cho nên cha nói cáigì, hắn đều nghe theo." Hắc Hùng, cậu cũng vậy, thông bao cho mọi người trong công ty biết, sau này không qua lại với Lý gianữa!" Trương Kinh Nghiêu dặn." Vâng!" Hắc Hùng gật đầu." Sau này Hoàng gia sẽ là người hợp tác với chúng ta!" Trương Kinh Nghiêu nói: "Các người nhớ phải khách khí một chút!" " Vâng, lão gia, tôi sẽ thông báo xuống dưới!" Hắc Hùng gật đầu, trong lòng vô cùng kinh ngạc, trước đó hợp tác với Lý Chí Thành, Trương KinhNghiêu đã dặn dò bọn họ phải giữa một số nguyên tắc, không thể dễ dàng thỏa thuận, nhưng mà đối vớiHoàng gia lại dặn là phải khách khí một chút, cái này có thể nhìn thấy sự chênh lệch rõ ràng rồi." Mày còn suy nghĩ cái gì vậy? Đi chuẩn bị nhanh lên, đi với tao đến Hoàng gia làm khách!" Trương Kinh Nghiêu thấy Trương Tiểu Nạo cứ đứng đơ ra đó, tức giận quát lớn: "Nói cho mày biết, một hồi phải thông minh một chút, đến xin lỗi người ta ngay, chuyện đùa giỡn vớicon gái nhà người ta, sau này tao sẽ xử mày!" " A… được!" Trương Tiểu Nạo ủy khuất nói, vết thương trên tay xem ra đã bị đâm oan mạng rồi, còn phải đi xin lỗingười ta, tại sao mình lại xui như vậy? Vốn muốn ra mặt thay cho Lý Thiên Giai, cuối cùng bị người ta đậpcho một trận, rồi còn phải đi xin lôĩ người ta!Nhưng mà Trương Tiểu Nạo cũng rất sợ Trương Kinh Nghiêu! Trương Kinh Nghiêu tuy rằng cũng cưngchiều hắn, nhưng mà, nếu hắn phạm lỗi, thì cũng sẽ nghiêm phạt hắn, trực tiếp khống chế kinh tế của hắn,cắt tiền tiêu vặt, làm cho Trương Tiểu Nạo còn không đường sống.Cho nên, Trương Tiểu Nạo đành phải nhanh chóng chạy về phòng của mình, kêu người hầu tìm cho hắnmột âu phục nhìn đàng hoàng một chút, mặc lên trên người, lúc này Trương Kinh Nghiêu cũng đã mặc xongbộ lễ phục của mình, nhìn thấy bộ đồ của Trương Tiểu Nạo, cũng thỏa mãn gật đầu: "Chải tóc lại đàng hoàng, đừng để loạn lên như vậy, giống y chang một thằng lưu manh" Trương Tiểu Nạo muốn nói rằng: Không sai, con là tiểu lưu manh, cha là đại lưu manh. Nhưng hắnkhông dám nói.Trương Tiểu Nạo lại đi vào trong phòng rửa mặt, chải chuốt chỉnh tề lại, sau đó Trương Kinh Nghiêumới dẫn hắn đi đến chổ Dương Minh ở phòng khách." Dương tiên sinh, tôi đã chuẩn bị xong rồi, đây là Tiểu Nạo, hắn muốn xin lỗi các người!" Trương Kinh Nghiêu nói xong, vỗ vỗ Trương Tiểu Nạo một chút, ý bảo hắn nói nhanh lên." Dương ca…Dương tiên sinh, xin lỗi, tôi sai rồi!" Trương Tiểu Nạo không dám làm trái lời của cha, vội nói." Gọi chú Dương! Dương ca cái gì?" Trương Kinh Nghiêu trừng mắt nhìn Trương Tiểu Nạo: "Không biết lớn nhỏ" " Chú Dương" Trương Tiểu Nạo vội nói." Được rồi… con nít mà, đừng cần phải nghiêm khắc quá, tôi cũng đâu có gì như vậy đâu" Dương Minh khoát tay, cười nói." Có nghe hay không, còn không cảm ơn Dương ca đi!" Trương Kinh Nghiêu đá Trương Tiểu Nạo một cái." Cảm ơn Dương ca…" Trương Tiểu Nạo vội nói.Lúc này, Hắc Hùng đã chuẩn bị xong một chiếc BMW, nhìn có vẻ rất chói mắt, và cũng là chiếc xe màTrương Kinh Nghiêu hay ngồi, bởi vì nhiều người, cho nên ngồi loại xe khác hiển nhiên là không đủ.Để cho Dương Minh và Vương Tiếu Yên lên xe trước, Trương Kinh Nghiêu và Trương Tiểu Nạo cùngnhau leo lên xe, còn Hắc Hùng ngồi vào chổ người lái, chạy về hướng của biệt thự Hoàng gia.Biệt thự Hoàng gia, hồi nãy ông ta có đi qua một lần, cho nên đã biết được." Trương tiên sinh, thân phận của tôi, không cần phải đề cập, ông hiểu ý tôi chứ?" Trên xe, Dương Minh nói với Trương Kinh Nghiêu." Yên tâm đi, Dương tiên sinh, người sống lâu luôn có trí nhớ kém" Trương Kinh Nghiêu nhún vai nói: "Chuyện trước kia tôi đã quên hết rồi, bây giờ tôi mang thành ý hợp tác đến Hoàng gia" " Ừ, công việc cụ thể thế nào, các người tự bàn bạc, nhưng mà tôi có thể bảo đảm rằng, công việc củaông sẽ được tiến hành thuận lợi!" Dương Minh nói.Chương 1135: Để Cho Hắn Đi Chết ĐiDương Minh nói vậy, Trương Kinh Nghiêu cũng hiểu rõ, khi ông ta và Hoàng gia hợp tác với nhau, sẽkiếm được một ít lợi nhuận, mà chuyện tình bên châu Phi, Dương Minh cũng sẽ giúp ông ta giải quyếtnhanh chóng.Trương Kinh Nghiêu xuất thân từ một người trong giang hồ, cho nên suy nghĩ vô cùng tỉnh táo, thoángmột cái đã hiểu được đạo lý này! Dương Minh kêu hắn bỏ qua lợi ích nhỏ để có được lợi ích lớn.Mục đích của Trương Kinh Nghiêu cũng rất đơn giản, muốn dùng mỏ vàng bên châu phi để tiến hànhrửa tiền đen của mình.Mà, phương diện này sản sinh ra rất nhiều lợi ích, lợi nhuận bên này chưa chắc đã có thể so sánh được.Cho nên, Trương Kinh Nghiêu không ngại hy sinh lợi ích nho nhỏ tại địa bàn của mình, để phối hợp vớiHoàng gia, nhượng bộ một số lợi ích nhỏ ở đây cho Hoàng gia, để kiếm lại những lợi ích lớn từ mỏ vàngbên châu Phi.Chỉ là, Trương Kinh Nghiêu cũng không ngu, sẽ không thể nào vô cớ đem lợi ích nhượng lại một cái dễdàng, ít nhất là ông ta phải xác định được Dương Minh thực sự có được năng lực hô mưa gọi gió ở châuPhi, đến lúc đó rồi mới hành động.Tuy rằng Trương Kinh Nghiêu thấy rằng, Dương Minh không cần phải lừa mình, vả lại với thân thủ củaDương Minh, việc Dương Minh quen biết với tướng quân Kars thì tám chín phần là sự thật rồi."Nghe nói tướng quân Kars dự tính thu hồi tất cả quặng? mỏ, để tiến hành phân phối một lần nữa?"Trương Kinh Nghiêu hỏi thử, ông ta nhận được tin này từ chổ của Lý Chí Thành, biết được tướng quânKars thu hồi lại tất cả quặng mỏ trên lãnh thổ của mình để tiến hành đấu giá công khai."Ừ, có thu hồi!"Dương Minh gật đầu."Vậy mỏ vàng của Hoàng gia?"Đây mới là điều Trương Kinh Nghiêu muốn hỏi."Ông nghĩ xem?"Dương Minh cười nói:"Thật ra, ngoại trừ mỏ vàng này, tôi còn có vài quặng mỏ khác, như mỏ kim cương chẳng hạn, Karscũng rất thông minh, muốn nhân dịp này gom một mỏ vàng về trả nợ cho tôi"Trương Kinh Nghiêu âm thầm cắn lưỡi, quả nhiên Dương Minh không giống người thường, mỏ vàngcủa người khác đều bị thu lại, mà tướng quân Kars còn chủ động đưa thêm cho hắn một mỏ khác, hơn nữacòn gọi thẳng tên của tướng quân Kars, hình như chỉ có một mình hắn mà thôi!Nhưng mà ngẫm lại cũng khó trách, thế lực mà Dương Minh đại biểu, căn bản là không e ngại tướngquân Kars, nhưng thật ra tướng quân Kars lại có vẻ e sợ Dương Minh.Tuy rằng Hoàng Vinh Tiến không muốn làm kinh động như người khác, nhưng mà Hoàng Vinh Tiến vẫnphải nói chuyện này cho người khác biết, nhất là Hoàng Hiếu Phương, sau khi nghe tin xong, Hoàng HiếuPhương tuy rằng sốt ruột, nhưng cũng không thể làm gì.Trước đây, ông ta và Trương Kinh Nghiêu coi như là nước sông không phạm nước giếng, hai người làmhai chuyện khác nhau, bình thường cũng không có qua lại gì, nhưng mà nếu luận thực lực thì Trương KinhNghiêu quả thật có lực ảnh hưởng lớn hơn ông ta tại đây.Từ trước đã vậy, bây giờ Hoàng gia thất thế, Trương Kinh Nghiêu càng không cần phải coi Hoàng giara gì cả, lúc này Hoàng Hiếu Phương muốn tìm người, cũng không tìm thấy ai để nhờ cả.Gọi điện thoại cho vài người, những người này vừa nghe nói chuyện có liên quan đến Trương KinhNghiêu, lập tức biểu lộ sự áy náy, thậm chí có người còn thẳng thắn, không thèm nể mặt của Hoàng HiếuPhương, trực tiếp mượn cớ bận việc rồi cúp máy ngay."Cha, thế nào rồi?"Hoàng Vinh Tiến lo lắng hỏi."Bây giờ tình hình của Hoàng gia con cũng biết rồi, mấy người này có giao tình tốt thì nói vài câu có lệvới cha, nói thế lực của Trương Kinh Nghiêu quá lớn, bọn họ cũng không có biện pháp hỗ trợ, còn nhữngngười có giao tình không tốt thì trực tiếp cúp điện thoại…"Hoàng Hiếu Phương thở dài nói:"Thật ra, cho dù là Hoàng gia lúc còn đang thịnh, thì cũng không thể nào đấu lại Trương Kinh Nghiêu""Hay là báo cảnh sát?"Hoàng Vinh Tiến thật sự không biết nên làm thế nào."Báo cảnh sát?"Hoàng Hiếu Phương cười khổ nói:"Trương Kinh Nghiêu làm cái gì, con cũng không phải là không biết, báo cảnh sát chỉ có tác dụng mộtlúc, sau này thì sao? Chuyện này cũng cần phải giải quyết!""Dương Minh nói là không có chuyện gì, hắn có thể xử lý tốt, xem ra cũng chỉ có thể chờ hắn…"Hoàng Vinh Tiến bất đắc dĩ nói, quả thật cũng chỉ có thể như vậy."Ở đây hắn không quen biết ai, chỉ nhận biết Hoàng gia chúng ta, hắn có thể xử lý như thế nào?"Hoàng Hiếu Ph? ương cũng sốt ruột, dù sao ông ta cũng còn phải trông cậy vào Dương Minh để giảiquyết chuyện mỏ vàng bên châu Phi, nếu Dương Minh xảy ra chuyện, vậy thì sẽ trực tiếp ảnh hưởng đếnHoàng gia."Con cũng không rõ lắm…"Hoàng Vinh Tiến lắc đầu nói."Haizzz, để cha gọi điện thử, tìm xem có ai có thể nói giúp cho vài câu!"Hoàng Hiếu Phương lại cầm lấy điện thoại, lật lật danh bạ, nhưng mà không phát hiện ra một người nàođáng để liên lạc.Hai người đang lo lắng, thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng còi xe ô tô từ bên ngoài biệt thự, Hoàng HiếuPhương sốt ruột đứng lên, đi đến cửa sổ, nhìn xuống bên dưới, thấy bên ngoài cửa sổ có một chiếc BMWđang muốn vào biệt thự.Lúc này còn ai muốn đến? Người lái loại xe này, không phú thì cũng quý, cho nên Hoàng Hiếu Phươngmới suy nghĩ, nếu như là lúc Hoàng gia đang thịnh, khách đến không ngừng, thì có người lái xe xịn cũngchẳng có gì lạ, nhưng mà bây giờ mọi người đều đang tránh ra rất xa, tại sao lại còn có người muốn đếnthăm?Hoàng Hiếu Phương nhớ không lầm rằng trong khoảng thời gian này, nhất là từ lúc mình ra viện, cũnghơn nửa tháng rồi chẳng có ai đến thăm cả, Hoàng gia thất thế, phần lớn mọi người đều muốn tránh xa ra,cho nên Hoàng Hiếu Phương cũng không để ý.Chẳng ai muốn quan hệ với một Hoàng gia sắp xin phá sản cả."Là ai đến vậy?"Hoàng Vinh Tiến cũng kỳ quái nhìn ra bên ngoài, tò mò hỏi.Lúc này, người hầu đã chạy ra mở cửa, chiế BMW chậm rãi đi vào bên trong trang viên của biệt thựHoàng gia."Chúng ta xuống xem"Hoàng Hiếu Phương nói với Hoàng Vinh Tiến, lúc này, bất luận là ai tới thì cũng đều coi trọng Hoànggia, cho nên Hoàng Hiếu Phương muốn tự mình tiếp đãi.Vô luận là thế nào, thì người lái loại xe này cũng không tầm thường, Hoàng Hiếu Phương đương nhiênmuốn dùng thái độ thân mật để đối đãi.Hoàng Vinh Tiến đương nhiên cũng hiểu đạo lý này, theo Hoàng Hiếu Phương xuống lầu, đi đến bênngoài biệt thự, lúc này chiếc BMW cũng đã dừng lại, bởi vì cửa xe đều là màu đen, cho nên không thể thấyrõ người nào ngồi bên trong.Cửa xe mở ra, Hắc Hùng từ trên nhảy xuống, Hoàng Vinh Tiến lúc này mới kinh ngạc nhận ra, HắcHùng là người đã dẫn Dương Minh đi!Hoàng Hiếu Phương cũng nhận ra Hắc Hùng, trong lòng nhất thời cả kinh, chẳng lẽ người này đến đâyđể gây chuyện?Vừa rồi nghe Hoàng Vinh Tiến nói xong, thì Hắc Hùng lại đến….Hắc Hùng xuống xe xong, cũng không nhìn về hướng này, mà nhanh chóng chạy ra phía sau mở cửa, rồicung kính đứng một bên chờ người bên trong bước xuống.Trương Kinh Nghiêu mang theo Trương Tiểu Nạo, dưới sự kinh ngạc của Hoàng Vinh Tiến và HoàngHiếu Phương bước xuống xe, nhưng mà, càng kinh ngạc hơn là khi nghe Trương Kinh Nghiêu nói vớingười bên trong:"Dương tiên sinh, chúng ta đã đến biệt thự của Hoàng gia….Lúc này Dương Minh đang thì thầm nói chuyện với Vương Tiếu Yên về cái thời sơ trung của mình, cũngkhông nhìn ra ngoài, nghe thấy Trương Kinh Nghiêu gọi mình, mới gật đầu, cùng Vương Tiếu Yên xuốngxe.Nhìn thấy Dương Minh và Vương Tiếu Yên ho? àn hảo không bị thương tổn gì, Hoàng Vinh Tiến kinhngạc mở to hai mắt ra, lại thấy thái độ cung kính của Trương Kinh Nghiêu đối với Dương Minh, càng làmcho Hoàng Vinh Tiến giật mình!" Hoàng tiên sinh, xin chào!" Trương Kinh Nghiêu khách khí đi đến trước mặt Hoàng Hiếu Phương, vươn tay ra…Hoàng Hiếu Phương không ngờ rằng, có một ngày Trương Kinh Nghiêu lại khách khí trước mặt mìnhnhư vậy, ngơ ngác cả nửa ngày mới hồi phục, vội vã vươn tay ra, nói: "Xin chào… Trương tiên sinh…." Trương Kinh Nghiêu cũng không chút để ý về việc Hoàng Hiếu Phương thất thố, vỗ vỗ Trương TiểuNạo bên cạnh, nó: "Tiểu Nạo, cùng Vinh Tiến thân cận một chút, sau này hai đứa là bạn tốt, có gì thì cùng nhau chơi đi!" Hoàng Vinh Tiến nhất thời cảm thấy khó hiểu, tại sao Trương Tiểu Nạo lại muốn làm bạn với mình?Hắn không phải đi cùng với Lý Thiên Giai sao? Không kịp suy nghĩ nhiều thì đã thấy Trương Tiểu Nạocười khổ đi đến trước mặt hắn: "Trước đó không biết nên đã đắc tội, xin đừng để ý, con người của tôi là như vậy đó, cha tôi kêu tôi làmcái gì, thì tôi làm cái đó…" Nói thật, ấn tượng về Trương Tiểu Nạo trong lòng Hoàng Vinh Tiến rất kém cỏi, nhưng mà nghe xongnhững lời thành thật của Trương Tiểu Nạo, cũng chẳng còn chán ghét hắn.Tên này mặc dù có vẻ ỷ thế, nhưng mà cũng không có gian trá, thậm chí hơi ngốc, nhưng mà hắn nói rồi,hắn làm cái gì, hoàn toàn cũng là làm theo lời của cha.Hoàng Vinh Tiến không rõ, tại sao Trương gia lại đột nhiên đến thăm Hoàng gia, còn muốn tạo quan hệvới Hoàng gia… nói thẳng ra là lấy lòng Hoàng gia!" Thằng con ngu ngốc này, sau này nhớ phải học tập Vinh Tiến nhiều một chút, biết không" Trương Tiểu Nạo không quên quát mắng Trương Kinh Nghiêu." Hoàng bá phụ, lần này Trương tiên sinh đến đây là để bàn chuyện hợp tác với Hoàng gia" Dương Minh nhìn thấy vẻ kinh ngạc của Hoàng Hiếu Phương, vì thế giải thích: "Trương tiên sinh có thể ủng hộ rất nhiều cho Hoàng gia, có đúng không Trương tiên sinh?" " Đúng vậy, đúng vậy" Trương Kinh Nghiêu nghe Dương Minh nói xong, vội nói: "Nghe nói là bên ngân hàng đòi nợ? Một lát tôi sẽ gọi điện kêu bọn họ im lặng một chút… à không, bâygiờ tôi gọi ngay, là ngân hàng nào vậy?" Hoàng Hiếu Phương kinh ngạc nói tên ngân hàng cho Trương Kinh Nghiêu biết, sau đó Trương KinhNghiêu lập tức làm ngay, móc điện thoại ra, bấm một dãy số, sau đó nói: "Alo, là Trịnh Hành Trưởng sao? Tôi là Trương Kinh Nghiêu…. về khoảng cho vay của Hoàng gia,không cần phải siết chặt như vậy… ừ … tôi bảo đảm không có vấn đề gì, sau này có thể tìm đến tôi, nếukhông có tiền thì tôi trả. Ngày mai tôi sẽ kêu luật sư đến làm thủ tục bảo đảm…" Sau khi gọi xong, Trương Kinh Nghiêu cũng quay lại cười thân mật với Hoàng Hiếu Phương: "Được rồi, đã giải quyết xong, còn có những người đã rút quan hệ lại với ngài, bọn họ sẽ hối hận" Hoàng Hiếu Phương nhìn thấy Trương Kinh Nghiêu nhiệt tình như vậy, thật sự không biết nên nói thếnào cho phải, một hồi lâu sau mới nói: "Trương tiên sinh, không phải ngài đ? ang hợp tác với Lý tiên sinh sao?"" Ồ? Lý Chí Thành à? Để hắn đi chết đi!" Trương Kinh Nghiêu bĩu môi, theo ông ta thấy, cái chết của LýChí Thành đã không còn xa nữa, với thân phận và thân thủ của Dương Minh, Lý Chí Thành không chết mớilà chuyện lạ.Cho nên, người như vậy, cách càng xa mới càng tốt, để tránh bị liên lụy.
